“我失望什么。”康迈抬了下下巴，“他们怎么给你提供这么好的食物？这能吃吗？”
银苏：“补偿。”
康迈虽然长得五大三粗，但并不蠢，他很快就明白银苏的意思，“你的嫌疑排除了？”
不过……
别人被排除嫌疑就感恩戴德了，她居然还有心情给自己要补偿。
银苏随意应一声，继续和食物奋战。
她已经好久没有吃到这么正常的食物了，在那个新手副本里……算了，不堪回首。
“你被带去哪里了？有什么新发现吗？”
“有些秘密还是要自己发现才有意思……”
他们并不是合作关系，康迈很有觉悟地开口：“这个疗养院以前发生过一起恶性杀人事件。”
“传闻是有个女生因为精神疾病被送进来，她的家人屡次想见女生，疗养院都以病人情绪不稳定，不宜被刺激推脱。”
“女生的家人似乎相信了疗养院的说法，也许对女生并没有那么关心，后来来的次数也少了。直到女生的哥哥闯进来，造成一起13名医护人员死亡的恶性杀人事件。”
这是他下午找到的线索。
银苏瞥他一眼，慢吞吞地从屁股底下抽出一本很旧的笔记本扔在桌子上。
康迈翻开就看见一行字。
[疗养院调查日志]
康迈看看银苏，继续往后翻。
里面写着很多关于疗养院的调查信息。
这座疗养院成立于1920年，由一名外国人出资建立，主要为一些有钱人提供服务。
除了背景调查，还有一些关于疗养院医护人员的调查。
康迈看见有几个眼熟的名字，这几个名字在他找到的疗养院介绍册上也出现过。
后面的内容还提到过‘在疗养院失踪的人们’，他们都是因为疾病进入疗养院，可是进去后，就没了消息。
而这些失踪的人，大部分家境不好。很多家属甚至在疗养院没来问他们要后续疗养费后，直接也不管了。
一个为有钱人提供服务的疗养院，为什么会收容家境不好的病人？
而这些人都失踪了。
[我发现了一个大秘宀……]
那个字没有写完，后面划出很长的一条线。
这一行字，字迹潦草，像是在紧急的情况下，还没写完就被迫结束了。
再往后就没了新的内容。
而这本笔记应该来自于很久以前。
康迈：“……”
“这笔记本是谁的？那个记者吗？”
银苏随口应：“应该是吧。”
她被护士长带到了地下室，让她在一个房间里待着，说她如果不是记者，就可以安全地从里面走出来。
那个房间堆着杂物，又脏又乱，地上还有陈旧的血迹。
她在里面待了没一会儿就感觉阴风阵阵，随后就开始上客……啊，不是，出现非人朋友们。
她想出去，他们却想将她留在那个房间里做客。
于是双方进行了不太友好的会晤。
康迈更好奇了，“那你是怎么出来的？”
她被排除嫌疑，但‘记者’还没找出来，很可能还会有投票的环节，下一个被投的，肯定就是他了。
所以打听一下出来的方法很重要。
银苏古怪地笑一声，轻声说：“我有一个朋友热情好客，请他们去做客了。”
康迈：“？？？”
热情好客？朋友？
……杀了？
银苏没有介绍她那位热情好客的朋友的意思，康迈很识趣地没有追问，他大概也明白她离开的方式——武力取胜。
康迈：“这个笔记本是在那个房间找到的？”
“当然不是。”
这个笔记本是她出来后，在另外一个房间找到的。
康迈若有所思地问：“这个大秘密很可能是我们通关的关键信息，可是要去哪里找到这个线索？”
银苏已经吃完东西，她倚在沙发里，听见康迈这个问题，唇角一扬，声音很轻地说：“把他找出来问问不就知道了。”
“？”
你不要太荒谬！
……
……
窗外的天色越来越暗，从窗户看出去，另外两栋楼一片漆黑，没有半点光亮。
住院大楼成为唯一有光亮的地方。
十点整，准时熄灯。
当住院大楼陷入一片黑暗的瞬间，明明前一秒还能听见走廊上有人走动的声音，可下一秒所有的声音消失不见，静得令人不安。
银苏已经躺在床上，她正擦着那把菜刀，窗外的月光倾泻在女生脸上，将那张含笑的脸庞衬得诡异又妖冶。
她像一个潜伏在黑夜中的猎人，正等待属于她的猎物。
神经病……
康迈鸡皮疙瘩起一身，侧过身去，背对着银苏。
想想又不对，背对一个陌生人太危险，他只能换个姿势，平躺着。
不知道所谓的检查是什么时间，康迈也不敢闭眼睡觉，瞪着眼看天花板。
他明明感觉自己不困，可是当他躺了一会儿，突然就感觉到困意来袭，眼皮开始变得沉重。
不能睡……
康迈咬着舌头，想要自己清醒。
疼痛没有使康迈清醒多少，他想要起身，可是身体突然变得不像他自己的，沉重、不受控制。
他隐约看见天花板上有一个白色的影子。
那个影子从天花板垂下来，越来越近……阴寒感潮水一般涌来，冰冷的窒息感令他恐慌。
【生锈的钉子：这是一枚生锈的钉子，被它刺中有感染的风险，当然也可能没有。】
【使用次数：每个副本可使用一次。】
“嘶……”
康迈在使用道具后，猛地从床上坐起来。
冰冷刺骨的冷意褪去。
房间里月光静静流淌，安静祥和。
“你干嘛？”
康迈捂着被钉子扎得巨痛的大腿，扭头看向对面：“你不困？”
“不困啊。”他的室友声音里听不出半点倦意，反而有些兴奋，“你困了啊？”
康迈：“……”
他有一种自己说困了，她就要拿自己开刀的错觉。
康迈此时才发现银苏穿着风衣躺着。
康迈：“……”
康迈看下房间墙上的时钟，十一点了？
居然一个小时了？
他感觉也不过几分钟而已。
