众人看着食堂员工送过来的血馒头和不知道是什么制成的血红色液体……
早餐不错？
不错在哪里？
银苏使用了万物鉴定。
【馒头】
【肉粥】
【水煮鸡蛋】
【？】
被打问号的是一碟像甜品的东西，鲜红色的液体淋在上面，散发着浓烈的血腥气。
今天的早餐，馒头和肉粥以及那一碟甜品是不正常的，而那个水煮鸡蛋是正常的。
但是被鉴定出来有问题的，却是那一碟不正常的甜品。
昨天他们已经默认在不正常的东西里，正常的东西不能吃。
可今天规则就变了，正常的变成了能吃的，反而将不能吃的藏进了不正常的那一堆东西里面。
啧……
恶心人的事，这破游戏没少干啊。
更可恶的是，分量变多了！！
……
……
银苏先将其他东西吃了，康迈见她吃那一枚正常的水煮鸡蛋，眉梢微微挑了一下。
不过他很快有样学样，银苏不吃什么，他就不吃什么。
等银苏吃完鸡蛋，她随手将那碟甜品送给过道对面的病友。
那个病友就是刚才银苏帮忙抢到位置的那个，被银苏送吃的，他敢怒不敢言，憋着一张铁青的脸接受银苏友好的馈赠。
……
……
对于其他玩家来说，所有东西他们都得吃，毕竟他们无法像银苏那样处理掉这些东西。
康迈似乎也有其他办法处理不吃的食物。
可他们不行，不吃完的下场可比吃了这些东西的下场可怕多了。
因此银苏就算不吃那一碟‘甜品’，对他们来说，也没有多大的借鉴意义。
由于丁晗芝和陈旭死亡，餐桌上又多出两个位置。
汪晓玲虽然还和他们坐在一起，但明显已经有了隔阂，没人跟她说话，她也不和其他人说话，气氛怪异。
莫东他们没说什么有用的东西，汪晓玲吃完自己的东西，见康迈走了，她立即端上餐盘跟着离开。
银苏比康迈先出来，见他一瘸一拐地走路，有些奇怪：“你腿什么时候废了？”
还能走路的康迈：“……”
会不会说话！！
他腿怎么就废了？？
“昨晚用了道具。”康迈憋闷，但还是道：“感染了。”
“哦……”银苏想起康迈昨晚突然醒过来的事，“这么废物的道具？”
康迈：“……”
要不是这个废物的道具，昨晚他都醒不过来。若是醒不过来，护士来敲门，她不一定会多管闲事叫自己。
那今天死的可能就是他了！
康迈要去找药，银苏打算去其他地方逛逛，所以两人走出食堂后就分道扬镳。
而汪晓玲一路跟着康迈去了。
……
……
银苏本以为按照这个副本的主题，疗养院里会有他们的对照组，最后完成‘互换’，达成完美人生这个主题。
可是她找一圈，这个对照组好像根本不存在。
是还有什么地方她没找到？
银苏此时坐在花园里，和一个病人聊天。
这些病人NPC没有线索，他们只会当个疗养院的夸夸机。
但是不妨碍银苏此时跟他们聊天。
毕竟这么平和友好的NPC，她也很久没有见过了，稀奇的嘞。
在上一个副本里，那些NPC跟疯批似的，根本不给交谈的机会，说砍她就砍她。
就算遇见能交流的，说话也没什么逻辑，说不到几句又开始砍她。
银苏想到自己那段黑暗的日子，悲从中来……
还好，她出来了！
哈哈哈……
“小姑娘，你笑什么嘞？我刚才说的很好笑吗？”
“没有。”对不起，只要想到自己逃离了那个鬼地方，她就想笑。银苏努力压住笑意，让自己看上去端庄一些，“就是太高兴了。”
说话的花衬衣大妈审视她两眼，似乎在评估她的精神状态，要不要去叫护士。
最后花衬衣大妈没有去叫护士，接着先前的话说：“这疗养院里没什么奇怪的事，不过倒是有些八卦……”
银苏感兴趣道：“八卦我也爱听。”
花衬衣大妈明显是八卦传播者，一听银苏这么说，立即来了精神。
“那我跟你说说……”
花衬衣大妈简直就是疗养院的八卦之光，上到医生护士，下到病人食堂员工，都有她知道的八卦。
“王老头找了个网恋对象，谁知那对象是个男的，被骗得倾家荡产。结果他居然还说男的也行，在家闹得不可开交，最后被他家人送到这里来，说他心理有病。”
“还有个年轻人，听说工作压力太大，把自己老婆孩子都杀了。你说他工作压力大，杀老婆孩子做什么？那压榨他的是老婆孩子吗？”
“咱们这里还有个老板，听说以前老有钱，后来破产了，情妇卷跑了他剩下的钱，自己却被讨债的打得要死不活，最后还是前妻出钱送来的嘞。”
“还有个小姑娘嘞，也老可怜了。明明都要结婚了，谁知道男朋友和自己好朋友搅合在一起，结果给刺激疯了……”
银苏顺口答：“男人靠不住。”
“可不是嘛。”花衬衣大妈满脸认同，“小姑娘还觉得是自己不够完美，说自己变得更好，男朋友就能回来。总是念叨着说什么找到让自己变得完美的办法，真的是疯了。”
银苏听见这话，她扭头看花衬衣大妈：“变得完美的办法？”
花衬衣大妈摇着一把扇子，随口说：“是呀。哪有人是完美的？那男的就是移情别恋了，她还在自己身上找原因，这不是傻吗？为了这么一个男的，把自己搞疯了，不值得啊。”
花衬衣大妈突然想起什么，皱着眉道：“说起来，我有好几天没看见这小姑娘了。”
“她叫什么名字啊？”
“叫什么……”花衬衣大妈想了又想，“我只知道她叫小苗，姓什么不知道。”
……
……
银苏从花园出来，看来病人NPC不是没有线索，而是他们不愿意跟玩家说，除非玩家花时间去刷他们的‘好感度’。
这个副本……
不是一般的恶心人啊。
这是要把玩家往死里整吗？
银苏蹭蹭上楼，找到正在检查病房的护士长，开口就说：
“我有个表妹。”
——欢迎来到我的地狱——
