“坐吧。”
医生笑着开口，示意银苏坐到他对面。
医生让银苏将检查单交给他，拿起笔开始填写，“可还住得习惯？有什么不适之处吗？”
银苏靠在椅子里，抱着胳膊答话：“还行，环境差了点。”
医生：“……”
医生没有回应这个问题，又问：“身体有哪里不舒服的吗？”
“没有。”
医生似乎不太相信她身体一点症状都没有：“隐瞒症状并不会给您带去任何好处。”
银苏：“我说没有就是没有，你怀疑我？”
医生微笑：“好的。”
医生低着头在那张检查单上写着东西，不时询问银苏两句，好像只是一次医患之间的正常会诊。
医生写完检查单，从抽屉里拿出一个绿色的玻璃药瓶。
一直站在门边的前任护士长突然过来，打开玻璃瓶盖，递到银苏面前。
医生语气温和：“把这个药喝下去，回去好好睡一觉。等您身体各项指标合格，我们就可以安排手术了。”
银苏看看那玻璃瓶，里面不知道是什么，散发着一股不太好闻的腥味。
“什么手术？”
医生无奈一般：“进疗养院之前您已经详细了解过，您不要开玩笑，快喝完药就回去吧。”
“我失忆了，你再跟我说一遍。”
医生像看一个耍赖的孩子，短促笑道：“您不要再寻我开心了。您看，这么晚我还得加班，后面还有好几个病人等着呢。”
医生摆明不会告诉她是什么手术，不管她说自己失忆，还是分裂出一个新的人格，都没有用。
前任护士长将玻璃瓶往银苏面前怼了怼，漆黑的眼眸盯着她，恶意几乎要溢出来。
就连医生此时看她的眼神里，都多了压迫感，“快喝药吧。”
银苏：“一定要将医患关系处成这样吗？”
前任护士长又向她逼近，用行动告诉她，一定要这样。
银苏摸到腰间别着的刀，叹了口气。
……
……
康迈很难受，刚才喝下去的那个东西，也不知道是什么，他感觉自己身体越来越虚弱，越来越困。
再等下去，他可能走不回住院大楼了。
就在康迈准备离开的时候，紧闭的检查室大门开了。
银苏一个人走出来，前任护士长不见踪影。
“你还没走？”银苏反而意外康迈还等在外面。
“……你没钥匙。”康迈皱着眉，他给银苏使个眼色：“那个护士呢？”
刚才他出来，那个护士可是跟着他一起出来的。
银苏惋惜地摇摇头，康迈也不知道什么意思。他见银苏神色如常，便想到什么：“你没喝那个东西？”
“我又不傻，为什么要喝？”
“……”他就傻了？可是他当时根本动弹不得，完全是被逼着喝进去的！“那医生没逼着你喝？”
“身为医生，怎么可以逼迫患者呢？”银苏瞥他一眼，悠悠地笑，“没有医德会被审判的。”
康迈：“……”
副本里的医生能有什么医德！！
她肯定是做了什么让医生忌惮的事，医生才不敢逼迫她。
康迈很想进去看看，但想想自己现在的情况，他很理智的没有去作死。
“呼呼……”
身形狼狈的付琪琪和蒋亮，相互搀扶着往这边跑来。
见到他们，似乎松了一口气。
两人脸色苍白如纸，衣服沾着灰尘和血迹，看来他们过来的路上遇上了很有意思的事。
康迈倒是没想到，这对小情侣会是继他们之后，最先抵达的玩家。
付琪琪眼泪直往下掉，但她没有哭出声，无声地掉眼泪，浑身写满脆弱感。
“你……你们进去了吗？”蒋亮缓了缓，小心地问出声。
康迈忍着身体的不适，嘲讽问：“莫东怎么没跟你们一起？”
“走……走散了。”蒋亮有些怕康迈，下意识回答他的问题，随后又大着胆子问：“里面有危险吗？”
“……”
康迈还真回答不上来这个问题。
银苏进去之前，只需要按照医生的话做，就没有太大的危险，只是喝下的东西可能会有什么副作用。
但银苏进去之后……
谁知道里面什么情况。
蒋亮见大块头冷着脸不说话，以为他不想回答，也不敢追问。
[咔嚓——]
检查室的门被打开。
医生从门口露出半张脸，阴沉的目光扫过外面的人，嘶哑的声音响起：“付琪琪。”
付琪琪吓得一个哆嗦，无助地看向男友。
她不想一个人进去……
“没事，没事……”蒋亮此时也没别的办法，只能安慰她：“我就在外面，要是有危险你就大叫。你看他们都好好的，不会有事的。”
蒋亮知道这个办法其实没多少用处。
可是现在他只能给女友提供这样的帮助。
付琪琪双腿发软，一步一回头，最后几乎是哭着进入检查室。
蒋亮的目光一直在付琪琪身上，此时看不见人，他才想起另外两个人，结果一回头发现大块头和那个风衣女生都不见了。
……
……
银苏很安全地回到了房间，康迈一回去就往床上栽，连一句话都来不及说，直接睡死过去。
“……”
还好她没喝药。
银苏看一眼烧水壶里泡着的非人客人，很满意它这么懂事，就先不拿它献祭了。
还不知道自己暂时逃过一劫的客人泡在烧水壶里泪流满面……它为什么遇上一个变态呀！
银苏躺到床上，摸出那瓶药，拿到眼前看。
药瓶是深绿色，上面没有任何字，不过在瓶盖侧面印着一串数字：0110801。
这个属于他们的特殊编码代表着什么？
月光透过深绿色的药瓶，银苏似乎能看见里面的液体在流动……流动？
银苏晃下药瓶，再仔细看，又什么都没有。
银苏看不出什么名堂，索性不看了，将药瓶揣回兜里，闭上眼休息。
后半夜她听见外面走廊有动静，似乎是莫东那群人回来了。
她听见汪晓玲尖锐的叫喊声，还有某种东西拖拽的刺啦声，混乱的脚步声在走廊上来回跑了好几次。
银苏拿被子捂着耳朵，烦得要死。
最后好不容易安静下来，又不知道哪里传来的咀嚼声，嘎嘣一晚上都没消停过。
