银苏没有等其他人的意思，转身往电梯的方向走。
康迈感觉路上会有意外发生，留给他的时间不多，拿着自己的检查单跟上银苏。
之前还能使用的电梯，此时却没通电，按键没有任何反应。
银苏望着没有反应的电梯，表情有点不悦。
康迈：“看来只能走楼梯？”电梯肯定是用不了。
“楼梯不适合我。”银苏不打算走楼梯，她走到走廊尽头，推开窗户，撑着窗沿直接翻了出去。
“？？”
康迈看着她跳下去，下意识跑过去往下看。
墙体外面有几个很窄的窗檐，银苏踩着那几个错落的窗檐，翩然落地。
她一拍风衣，头也不回地往检查大楼那边走。
“……”
电梯不准他们用，很明显是逼着他们走楼梯。而楼梯间最容易发生鬼打墙……这也是拖延时间的最好办法。
一旦错过检查时间，医生就会上门……
真的是歹毒。
可是她手上不是有个新得的手电吗？那应该是个道具吧？能让他们安全地下楼吧？
康迈搞不懂他这位神经病室友的想法，但他还是翻出去，学着银苏的方式下了楼。
……毕竟他没手电。
……
……
从住院大楼到检查大楼要穿过花园。
整座花园浸在月光中，茂盛的绿植在地上投出张牙舞爪的阴影。风一吹，阴影也随之摇晃，宛若魑魅魍魉，狰狞异常。
银苏穿过花园，视线扫过这些绿植。
只觉得花园里的绿植，好像比白天要茂盛许多。
可是它们安静地沐浴着月光，又看不出什么特别。
“怎么了？”康迈追上了银苏，见她停留在花园里，随口问了一声：“这里有什么问题？”
银苏摇头，继续往检查大楼走。
康迈看一眼四周的绿植，一股不舒服的感觉莫名涌上心头。
他皱了皱眉，抬步追上银苏。
……
……
检查大楼。
整个大楼都没有开灯，电梯处于停摆状态。
安静、阴森的环境下，一束光穿破黑暗，两道身影一前一后从楼梯往上走。
当光芒弱下去，摇晃的阴影立即覆盖上去。
许是有手电开道，银苏并没有费什么力气就找到了401检查室。
检查室的大门紧闭，上面贴着一张表格。
银苏凑过去看，第一个是康迈，第二个是她……
现在只显示了两个名字。
银苏正想挪开视线，付琪琪的名字就出现在了表格上。
这应该是按照护士叫醒服务排的检查名单。
他们走不寻常路来的，没遇见什么阻碍，也就没耽误时间，离康迈检查都还有半个小时。
时间未到，检查室的门也推不开。
时间尚早，银苏打算去其他地方看看。
这一层都是检查室，其它检查室可以推开，但里面除了冷冰冰的医疗器械，并没有其它东西。
走廊尽头的房间上了锁，银苏正想办法弄开，跟在后面的康迈一言不发地递给她一把钥匙。
银苏很是感动，觉得没有白费自己给他打手电。
银苏也不问这钥匙康迈哪里弄来的，拿着钥匙就开门。钥匙插进锁芯，拧了两圈后，咔哒一声开了。
这个房间是个陈列室，密密麻麻的冰冷铁架子上，放着泡在福尔马林里的各种标本。
每个标本下都有一个编码。
【0360324】
【0520904】
这个编码，和她在那张纸上看见的编码类似。
她试着找了下她那个编码，可惜这里面并没有。
康迈：“你有没有觉得这些标本不太对劲？”
银苏用手电照了照，标本种类繁多，但是每个标本都有些发绿，有的上面甚至能看见长了一层绿毛。
标本发霉长菌了？
哈？？
“砰！”
银苏扭头就看见陈列室的门被关上了。
下一秒她脚踝一凉，那冰凉刺骨的温度，激得她一个哆嗦，“这么打招呼可不太礼貌呀。”
“什么？”康迈视线还在门上，听见银苏的声音，以为她在和自己说话。
他循着银苏刚才的位置看过去，刚好瞧见女生弯腰从陈列架下扯出一条胳膊，那胳膊越扯越长……
银苏扯半天也没将陈列架下的东西扯出来，于是从后腰摸出刀：“再不出来我可就砍了。”
那只胳膊显然不想出来，根本不顾银苏的威胁。
银苏扬刀砍下。
菜刀异常锋利，切纸一般将那条胳膊砍断，鲜血洒落一地。
而当胳膊被砍断后，陈列架下的东西立即没了声息。
跑了？
“啧。”银苏踢了一下掉在地上，变成正常长度的胳膊，“跑得还挺快。胆小鬼，玩不起。”
康迈：“……”
她真的好疯。
到底谁是玩家啊！！
……
……
可能是袭击他们的东西出师不利，接下来居然没什么东西出现。
陈列室里除了那些标本，也没有其它东西。
从陈列室出来，康迈就看见401检查室外站着一个浅蓝色制服的护士，检查室的灯也亮了起来。
其他玩家还没到。
康迈看一眼时间，差不多到他检查的时间了。
银苏走近才发现这个护士，是那个被她投诉下去的前任护士长。
前任护士长看见银苏，眼底明显闪过怨毒之色。
银苏倒是没想到还能在这里看见老熟人，她抬起手就打招呼：“又见面了护士姐姐。您这是升职了吗？”
“……”
她看上去像是升职了吗？
她很想抓着这个病人质问，明明说过不投诉她的，为什么转头就投诉了？
前任护士长阴沉沉地瞪着不守信用的银苏，但似乎碍于什么，将怨毒压下，看向康迈，“康迈先生，医生在等您了。”
说着，她推开身后的门，做了一个请的手势。
康迈看一眼半开的门，也没什么迟疑，几步走了进去。
前任护士长又瞪银苏一眼，跟着进去了。
银苏像是无奈一般耸下肩，靠到一旁等待。
十分钟后，检查室的门打开。
康迈脸色不太好的从里面出来，整个人看上去都虚弱了一圈。
他想跟银苏说话，结果前任护士长直接出声，“银苏女士，医生在等您了。”
……
……
银苏拿着检查单进去。
前任护士长关上门就站在门边，不上前也不出去，一动不动守在那儿。
银苏环顾一圈检查室。
这个检查室比其他检查室要宽敞许多，中间是一个能容人躺下的检查台，两边都是各种医疗器械。
右侧靠窗的位置有一张桌子，此时桌子后坐着一名穿着白大褂的医生。
