“我怎么突然到这里了？这是什么地方？”
“四周怎么这么大的雾，什么都看不清啊。”
“我们是不是被选中了？”
“什么选中？”
“禁忌游戏……”
这四个字一出，四周倏地安静下来。过了约莫一分钟，有人坚持不住，直接哭出了声。
他们此时所处的位置是1044公交站。
这是一个废弃的荒郊公交站，四周浓雾笼罩，只有公交站亭上方有一盏微弱的灯亮着，勉强将这一方小天地照亮。
公交站亭里的人们从彼此眼中看见了恐惧和无措。
“呜呜呜，我想回家，我不想死……”
“哭什么哭，烦死了。”倚在一旁的男人突然出声，眼神凶戾，恶狠狠地开口，“再哭就弄死你。”
女生本就因为突然来到这里六神无主，此时又被吓唬，脸色更是惨白，抖着唇瓣没敢哭出声来，但还是止不住地抽噎。
威胁女生的男人长得五大三粗，穿着一件黑色的人字背心，倚在那儿跟一座小山似的。他目光从众人身上扫过，四周的人下意识和他的视线避开，并往一旁移动，与他拉开距离。
“蠢货。”
背心男轻嗤一声，在裤兜里摸了下，但似乎发现兜里没什么东西，又重重地哼一声，不再理会其他人。
许是背心男过于吓人，公交站亭里又诡异的安静了一会儿。
过了好一会儿，终于有个面色惨白的年轻人颤巍巍地开口：“为什么……为什么是我。”
旁边另外一个青年似乎已经接受这个事实，“还能为什么，倒霉，被选中了呗。”
这话一出，好几个人都如同末日降临，面如死灰。
他们不明白，为什么自己这么倒霉，被选入禁忌游戏。
这个百死一生的可怕游戏。
……
……
五年前，禁忌游戏降临全球各大城市。
不幸被选中的人，都会进入禁忌游戏，参加所谓的副本游戏。而游戏的通关准则只有一条——活着。
副本类型诸多，但主题永恒不变——生存。
只有活下去，才可以离开副本。虽然……接下来也不过是继续在一个又一个的副本中挣扎求生。
禁忌游戏唯一的限制是年龄，10岁以下，65岁以上将不会被选中。除此之外，谁都有可能成为游戏参与者。
在最初兵荒马乱的恐慌后，大家不得不接受这个现实。从此，禁忌游戏渐渐融入大家生活，朝夕相伴。
可是，依旧有很多人心怀侥幸，认为自己不会那么倒霉，成为被选中的那一个。
现在，地狱降临，他们成为了不幸者。
……
……
“我们能活着出去吗？”穿着超短裙，背着一个小熊挎包的女生抓着身侧男友的手，一脸的惶恐。
旁边的男生立即安慰她：“别怕琪琪，我会保护你的。”
听见男友这样有担当的话，付琪琪心底就安心不少，紧紧抓着男友的手汲取安全感。
“哈……”
付琪琪提着的心还没落下，就听见一声轻笑从她后面响起，接着便是一连串怪异、神经质的笑声。
“哈哈哈哈……哈哈哈……”
在这样的环境下，那神经质的笑声听得人头皮发麻，恐怖的窒息感缠绕上来。
付琪琪用力抓着男友的手，想要尖叫，可是喉咙里像是被塞了棉花，一点声音都发不出来。
男友蒋亮也好不到哪里去，两人甚至迈不开步伐逃离，僵硬地转动脖子，往声音传来的地方看去。
他们旁边是公交站广告牌，入目的是被黑色污渍涂花的广告代言人，上面贴满了各种乱七八糟的小广告。
耳边的笑声还在继续，付琪琪咽了咽口水，低头往下面看。
广告牌对面的地上有一道黑色的影子，随着那怪异的笑声，影子都在颤抖……
不止付琪琪看见了那道影子，此时所有人的目光都在那道影子上。
“不……不是说新手有……有保护时间吗？这……这怎么就直接遇上怪物了！！”终于，有人惊恐地吼起来。
“我们现在还没进入副本，不应该会出现怪物。”说话的中年男人穿着得体，语气冷静沉稳，“这个地方不应该出现怪物。”
“……”
不是怪物的话……那就是玩家？
可是玩家笑成这个鬼样子？
吓谁呢？
背心男胆子很大，直接绕了过去。
他一眼就看见站在那边的人。
是个女生。
一个长得很好看的女生。
女生穿了一件长款黑色风衣，她脸上怪异的笑容也随着他的到来定格，逐渐收敛下去，微微抬眸看过来。
微光落进那双漆黑的眼眸里，都照不出半点光来，配上那略显苍白的脸色，有种莫名的阴森感。
背心男虽然觉得这个女生有点古怪，但还是冷嗤一声：“装神弄鬼！”
中年男人也过来了，打量女生两眼，“玩家？”
“玩家？”女生有些白的唇瓣张了张，重复中年男人的话，不知在琢磨什么，半晌才轻飘飘的应了声：“是吧。”
“……”
是就是，不是就不是，怎么还来个是吧？
她自己都不确定自己是不是玩家吗？！
这是刚进副本就吓疯了？还是她脑子本来就不太正常……
中年男人试探性问：“你为什么藏在这里？”
“藏？”女生将手揣进风衣兜里，语调微扬：“我一直在这里，只不过是你们没看见我罢了。”
所有人都是出现在公交站牌前面，后来那些新人玩家又陷入突然被拉进游戏的恐惧中，确实没人转到后面来过。
不过当时大家都在前面说话，她也不出来……
……
……
银苏拢着风衣从广告牌那边走出来，背心男和中年男人一前一后跟着她出来，两人都和她保持着一定距离，明显是对她警惕和防备。
遇见哭闹不止的新人玩家不可怕，就怕遇见这种莫名其妙的神经病玩家。
哭闹不止死的基本都是他们自己，但神经病玩家那可是要拿队友祭天……
银苏很自觉走到一旁，没有加入聚集在一起的大家庭。
众人目光不由自主跟着她。
备受瞩目的银苏：“……”
感受到大家目光的‘热情’，银苏想了想，还是扬起礼貌的笑容打招呼，“大家好。见到你们很高兴。”
她是真的高兴。
*
＃全文架空，请勿代入任何现实内容＃
＃非成长型女主＃
#无脑爽文#
#无限求生、非解密类（问就是脑子不行写不了）、非完全规则类#
#不擅长写打斗，喜欢看打斗场景可能会失望#
#三观不合及时弃文保命#
#每个人喜好不一样，想法不一样，我觉得应该求同存异，不要将自己不喜欢的东西评为异类，学会接受多样化的存在#
#非剧情性问题，不接受任何写文指点#
