“你怎么还有心情睡觉？”他没见过哪个新人玩家像她这样淡定的，不愧是脑子有病的选手。
银苏抬手捋了下头发，“今天不睡何时睡？”
“……”突然不知道该怎么反驳。确实，今天白天是最安全的。
康迈又想起一事：“你回来没开错门？”
银苏起身拎起床头柜上的水壶倒了一杯水，喝了两口后道：“白天应该是安全的。”
她回来的时候房门是开着的，根本就没关。
会开错门这个规则，限定条件应该是晚上，比如……今晚检查后。
“那你这被子和这些东西哪里来的？”房间里原本的被子和她现在盖着的这一床明显不是一套。
银苏理所当然：“问护士要的。”
康迈：“……刀呢？”
银苏：“当然是护士给的。”
康迈：“……”
护士是你亲娘吗？要什么都给！连武器都给！！
就在此时，康迈听见了外面莫东等人回来的声音。
康迈走到门边往外看，除了莫东稍微好一点，其余人都是面色惨白，精神恍惚，仿佛从水里捞出来的。
不过并没有少人。
没死人。
莫东他们还没回房间，穿着粉色制服的护士大步朝这边过来，叫住了他们。
这个护士……
他没记错的话，是护士台那个，她之前不是穿的白色护士服吗？
他找到的那张医院介绍册上穿粉色制服的护士是护士长……怎么他们出去一趟，这个白衣护士就升职了？
康迈脑海里灵光一闪，突然看向银苏。
银苏察觉到视线，转过头就是一句：“干嘛？”
康迈：“……”
她之前说的帮助护士……是什么帮助？
外面新晋护士长已经开始说话了，声音不似先前的甜美，反而有些严肃：
“刚才得到消息，你们中间混进了一个记者，你们需要将记者找出来。”
“记……记者？”
“什么记者？怎么找？”
刚被摧残过的玩家警惕又茫然，有点不明白护士的话。
新晋护士长却没多解释，只是给了他们八张纸，让他们将怀疑的人写在纸上，并叮嘱他们：
“晚餐之前将写好名字的纸交到护士台，不要超过时间，不然就只能将大家都送走了。”
“……”
他们不会天真的以为这个‘送走’是离开副本，肯定是更可怕的事。
银苏拿着手里的纸若有所思，怎么还安排狼人杀呢？
说是找……实际就是投票呗。
这就是下午打发时间的游戏吗？
等新晋护士长离开，汪晓玲急声问：“莫先生，这怎么回事？”
蒋亮先想到什么：“通用规则第二条，请确定你的同伴是你的同伴……我们中间不会混进了NPC吧？”
这话一出，刚才还靠得近的众人，下意识地退了一步，眼里的警惕之色更重。
“谁是记者？”
“不是我。”
“也不是我。”
“别看我，肯定不是我啊！”
“我不是什么记者……”
每个人都否认自己是记者，他们脸上的惶恐无措和茫然不似作假，当然他们之间的气氛也明显变了。
“找不出记者，我们是不是都要出事？”
“可是要怎么找？”
“就是啊，真的有什么记者，也没人会承认啊，我们怎么知道谁是那个记者？”
“为什么新手副本这么难？”
“大家先不要慌。”莫东也就懵了一小会儿，很快有了主意：“我们先不要互相猜疑。但为了排除嫌疑，我们可以先检查一下彼此的东西，如果真的有记者，身上应该有不一样的东西。”
……
……
为什么新手副本这么难？
康迈心底也是这个想法。
新手副本里怎么就出现‘卧底’剧情了？
新人玩家根本无法很好地隐藏情绪，‘卧底’要是落在新人玩家身上，很容易就被找出来。
要是落在通关过两次的‘老玩家’或者NPC身上，那这个副本的通关率就悬了。
‘卧底’设定，一般是为了增加副本难度，可是新手副本完全没必要。
康迈眉头拧成川字，让他那张脸瞧上去更凶悍，他很确定自己不是什么记者。
康迈瞥一眼银苏，问她：“你觉得谁是记者？”
银苏指尖弹一下纸张，在‘啪’地一下响声后，她慢声说：“可以是我，也可以是你。”
康迈注意到银苏用词有点奇妙，她说的‘可以’，不是‘可能’。也就是说，最后这八张纸上，谁的名字最多，谁就可以是那个记者。
毕竟刚才那个护士没有说投错或投对会怎么样，所以投对投错不重要。
重要的是他们投出一个‘记者’来。
挑拨玩家关系，是禁忌游戏最喜欢干的事。
银苏看一眼外面的人，下了结论：“我俩的几率对半分吧。”
“……”康迈明白为什么他有一半的几率，那群玩家抱团，他们两个不合群的玩家当然是首选。
只是……
“你不担心？”
谁也不知道被投出去后，会发生什么事。
银苏找出一支笔，在纸上写下自己的名字，随后将笔递给康迈，眼尾染上几分笑意：“你觉得呢？”
康迈：“……”
好的，她不担心。
银苏写完名字，直接将纸条交到了护士台，然后就回房睡觉了。
……
……
莫东、陈旭和蒋亮三位男性相互搜了身，他们身上除了衣服，什么都没有。
进入游戏的时候，身上的衣服、包可以跟着人进入游戏，但是里面的东西不能带进来。
就好比付琪琪背着的那个小包，那只是一个空包，里面没有任何东西。
“莫先生，你觉得谁是那个记者？”
莫东皱着眉摇摇头，表示他现在也没什么头绪。
另外三名女生也检查完毕，她们再次来到莫东房间碰头。
显然，没有任何人有收获。
“他们……”汪晓玲往已经关上的那间房门看去，“我们要不要去搜一下他们？”
“你觉得他们会开门吗？”付琪琪和汪晓玲不太对付，出声反驳她：“你想搜就能搜啊？”
汪晓玲：“他们本来就很奇怪啊，你帮着他们说什么，难不成你是那个记者？”
“我说的也是实话，他们怎么可能让你搜。人家都不跟我们玩，你以为你是谁……”
“琪琪……”蒋亮拉下自己女友，冲她摇摇头，示意她不要跟汪晓玲起冲突。
付琪琪抿下唇，抱着蒋亮胳膊，没再吭声。
