如果说谁的嫌疑最大，那肯定是那个黑风衣女生。
他们所有人都是出现在公交车站前，怎么就她一个人在广告牌后面？之后还藏在广告牌后面笑得那么奇怪。
一路上的行为也很奇怪……
他们拿不定主意，只能看向主心骨莫东：“莫先生，你觉得呢？”
莫东拧眉，没有立即表态。
如果那个女生真的是卧底，表现得如此明显，那不是很容易被发现吗？
但是如果不是她，那他们又要开始怀疑彼此……
……
……
银苏起来的时候，离晚餐时间还有一个小时。
康迈还在房间，见她突然坐起来，嘴角微微抽搐下，“你很困吗？”
“你不懂。”银苏抹一把脸，语气深沉，“我已经好久没有睡过安稳觉了。”
安稳……觉？
康迈觉得不是她疯了，就是自己疯了。
副本里能睡什么安稳觉！
脑子果然不正常！
银苏：“他们投票投完了？”
康迈点头：“应该是发现房门的问题，去找钥匙了，还不算蠢到家。”
半个小时前，那几个人急匆匆地跑了。
现在离晚餐时间还有一个小时，要是运气好，应该能找到。
要是运气不好……
今天晚上他们可就有得折腾了。
[咚咚——]
房门被敲响。
两人无声对视一眼。
康迈离房门近，他顺手拉开门。
门外是那个新晋护士长。
护士长没看康迈，捕捉到银苏的身影，语气很好的说：“您需要跟我走一趟。”
银苏丝毫不意外：“投票出来了？”
“是的，您被投了七票。”护士长语气里居然有些同情，怜悯地看着银苏：“他们全部投了您，包括您的室友。”
说到后面，护士长语气里明显多了一点挑拨的意味。
银苏：“那一票是我自己投的。”
只有七票，康迈就不可能投她。
护士长：“？？？”
自己投自己？
她好像在搞什么很新的东西。
银苏啧一声，一边往外走，一边感叹：“他们还挺团结，希望他们能一直这么团结。”
走到门口，银苏想起什么，又折回来，从枕头底下抽出那把锃亮的菜刀。
护士长：“……”
银苏冲她笑一下，拎着刀出门。
那样子不像是去接受盘查，更像是去寻仇。
……
……
莫东带着几个小跟班堪堪在晚餐开始前进入食堂，一群人气喘吁吁坐到VIP餐桌。
没办法……只有这里有空位。
但是他们坐下才发现只有康迈一个人在这里，几人各自对视一眼，都没有吭声。
食堂钟声响起，还是同样的餐。有中午的前车之鉴，几个人忍着恶心，能塞进去多少就塞多少。
晚餐时间比中午更短，不过他们知道时间紧迫都很用力塞着东西，每个人都在用餐结束之前吃完最后一口。
离开食堂，一群人都松口气。
“那个女生没来吃饭，她会不会出事了……”离开食堂很远，陈旭才出声询问。
这话一出，队伍里就更沉默。
汪晓玲：“那护士没来找我们麻烦，说不定她就是那个记者呢？”
蒋亮示意前方的康迈：“我们要不要问问他……”
“算了吧，他好凶。”陈旭胆子小，连连摇头，嗫喏着说：“他也不一定会告诉我们。”
那个大块头一直看不起他们。
更不屑与他们为伍。
汪晓玲显然也害怕康迈那个大块头，她转移了话题，“莫先生，钥匙怎么分啊？”
“一个房间一把。”莫东显然早就想好了对策，直接将钥匙拿出来分给他们，“你们自己商量谁保管。”
付琪琪和蒋亮还好，两人小声说了几句，蒋亮就将钥匙收起来了。
陈旭信任莫东，也没有争着保管钥匙。
到汪晓玲和丁晗芝这里反而有些僵持不下，两人都想自己保管。丁晗芝虽然话不多，却也不是软包子，什么都听汪晓玲的。
这把钥匙很重要，很可能是活命的关键，她当然想自己保管。
可是汪晓玲又哪里能让给丁晗芝。
“莫先生！”
莫东这次倒没有做和事佬，依旧是让他们自己商量。
汪晓玲以为丁晗芝之前都不怎么讲话，是个挺好说话的人，谁知道此时才发现不是那么一回事。
两人僵持不让，最后只能将命运交给运气——抓阄。
命运偏向少言寡语的丁晗芝，汪晓玲本就难看的脸色瞬间阴沉下来，看丁晗芝的眼神都透着几分怨怒。
回去的路上两人也没再讲过话。
路过护士台的时候，护士长叫住他们，给了他们一张检查单子，并告诉他们晚上会有人来叫他们去检查，不要错过检查时间。
“错过检查时间会怎么样？”
护士长一脸无奈：“那只能医生亲自过来为大家提供检查服务了。”
众人：“！！！”
[医生不会在夜间出现在住院大楼，如果大家看见，请第一时间寻找值班护士拿药，然后上床休息。]
这条规则之前领他们来的护士说过。
但是这条规则明显不正确，医生是会出现在住院大楼的，只要他们错过检查时间。
但是后面寻找值班护士拿药又是什么药？
莫东也不确定，他之前就跟他们讨论过，一条规则里，也许前半段是正确，后半段是错误的，很多都需要他们自己去判断和试错。
“不知道具体是什么时间，大家千万不要睡死。”
“可是十点熄灯就要上床睡觉……”
“躺在床上应该也算睡觉，可以一个人睡，一个人守着，千万不能两个人一起睡，否则会出现什么情况我也不知道。”莫东现在也只能叮嘱他们这么多。
“她……好像在房间里。”
说话的是陈旭。
他们顺着陈旭的目光看过去，房门正好关上。
但是陈旭刚才看见了，康迈进去的时候，房间里有人。
那个女生没事？
……
……
银苏不仅没事，还悠闲地吃着晚餐，食物正常且丰富。
康迈挑了挑眉，有些意外：“你没事？”
月亮不知何时挂在了深蓝色的天幕上，微弱的光线从窗户倾泻进来，笼罩在女生身上，镀上一层不明显的阴霾。
那把锃亮的菜刀被她随意搁在一旁，上面沾着一些血迹，月光落在刀身上，折射出点点寒光。
