天赋技能获取条件苛刻：
第一、必须是首次参与游戏的新人玩家。
第二、必须是从未被人通关过的副本。
在前两个条件都满足的情况下，首个通关的玩家，才有机会抽取天赋技能。
一旦通关过一次副本，以后就再也没有机会获得天赋技能。
就比如这个副本，在满足它是一个无人通关过的副本前提下，这一轮的玩家中，第一次参加游戏的新人玩家达成第一个通关副本成就，才可以获得抽取天赋技能的机会。
一旦第一个通关的是老玩家，其他新人玩家就没机会抽取天赋技能，以后也再也没有机会获得天赋技能。
天赋技能这个信息，其他玩家听过一些，不过关于如何获取并没有在现实世界里流传，显然是禁忌游戏不允许传播。
“莫先生……您有天赋技能吗？”
莫东苦笑着摇头，“我第一个副本有参加过两次副本的老玩家，他们经验更丰富。”
所以说，天赋技能获取条件极其苛刻。
每个新人副本只有一个名额，在很多新人玩家不太清楚的条件下，想着抱有经验的老玩家的大腿，从而错失机会。
……
……
“投票还有时间，先去找陈旭。”莫东决定先将投票的事放放，现在距离午餐还有几个小时。
陈旭不知道什么时候死的，如果他才死没一会儿，他们也许还能得到一条禁忌规则。
蒋亮和付琪琪没有意见，但汪晓玲站着没动，不打算跟他们一起行动。
汪晓玲脸色很难看，她显然没想到今天还会有投票这一环。
银苏已经不能投了，陈旭很可能也死了，那只剩五个人可以投。
那个大块头肯定会占一个名额，那剩下的这个他们会投谁？
刚才她闹那么一出，丁晗芝还死了，她被投出去的可能很大。
汪晓玲抖得更厉害，可脑子还在快速地运转。她很快做了一个决定，往康迈和银苏那边走过去。
“我知道一条禁忌规则，我想跟你们做个交易。”
莫东他们三个人，她要是加入银苏和大块头这边，他们也是三个人，只要他们写一样的名字，那最后就会平票。
虽然不知道平票会出现什么情况，但肯定比她被投出去要好。
汪晓玲将自己的想法说出来，最后看着康迈，“这样对你也有好处的吧？他们肯定会投你的。”
“丁晗芝死的时候，你在她旁边。”康迈用的肯定句。
汪晓玲想要否认，可是她对上康迈略带讥讽的眼神，就有种被看穿的感觉。
“……”
汪晓玲艰难地咽了咽口水，眼底一片晦涩，涩声道：“我……只是为了活下去，我有什么错？”
“没错，但是我拒绝。”康迈冷声拒绝，不打算跟汪晓玲做这个交易。
“他们肯定会投你的！！”汪晓玲没想到康迈拒绝得这么干脆，她不甘心地大吼。
康迈懒得理她，打算先去食堂吃饭，然后去找药。
银苏还站在一旁看，汪晓玲见她没走，犹豫下，还是开了口：“那条禁忌规则是正确的，很有用，你能帮我……”
她和那个大块头关系好像还行，也许能说服大块头。
银苏笑出声，“昨天第一个提议投我的应该是你吧，我对禁忌规则没那么感兴趣，所以我为什么要帮你呢？”
“……”
汪晓玲面如死灰。
……
……
康迈比银苏先到食堂，他依旧坐在VIP餐桌老位置，正好能看见食堂入口。
银苏不知道去干了什么，比那几个去寻陈旭踪迹的玩家还要晚到。
还没到餐桌这边，钟声便响了。
开餐前五分钟，抢位环节。
银苏距离餐桌还有两三米，但她没有急着过来，反而站在原地环顾四周。
康迈看着她摸出菜刀，目光扫过四周，突然拽住一个抱着旁人撕咬的病人，手起刀落。
拽着病人的那只手一松，病人身体软软地倒下去，鲜血缓缓流出。
被撕咬的那个病人似乎被吓到，呆愣在原地，眼珠子都不知道转了。
银苏笑眯眯地将他按在空位上，“说谢谢。”
“……谢、谢谢？”
少女扯着病人的衣服擦了擦刀，真诚地夸奖他：“真乖。”
病人：“……”
银苏拎着刀落座，在其他玩家惊恐的视线下，将刀拍在桌子上。
刚干掉一个病人的女生，微微偏头，迎着他们的目光，语调凉凉地说：“不好意思，吓到你们了。”
“……”
嘴上说着不好意思，可那语气分明是在说：对，我就是故意吓你们的。
包括康迈在内，所有人都下意识垂下了头，避开她的视线。
她的目光很平静，可是不知道为什么，被她盯着，就有种背脊发寒的感觉。
她能随手杀掉NPC，也能随手杀掉他们吧？
她那把刀哪里来的？
为什么那么锋利！！
NPC都不反抗的吗？？
各种疑问在他们心底盘旋，然而没有一个人敢问。
食堂里的抢位活动还在继续，今天比昨天更严重，过道上躺着的尸体越来越多。
这些病人突然这么疯狂，是因为食堂的餐位变少了，目测至少少了三分之一。
更多的病人没有位置，只能加入晨间抢位活动，为自己抢一个座位。
而且昨天这些病人根本不关注他们，可是今天就有病人的目光屡屡落在他们身上，贪婪又疯狂。
不知道是银苏刚才露了那么一手，震慑到他们，还是别的原因，那些没位置的病人倒也没来抢他们。
但是明天呢？
这一张桌子还安全吗？
明天餐桌会不会更少？
更多的人没有位置，那么餐厅会发展成什么样子？
啧，想想还有点兴奋呢……
“哈……”
康迈抬头看她。
少女双手交叠捂着嘴，露出一双亮晶晶的眸子，她一副憋笑的样子，实在是让人心底发毛。
其他人也听见银苏刚才那一声轻笑，他们在这里都要吓死了，她还有心情在那儿笑……
