银苏睡醒起来的时候还不到七点。
她恍惚地盯着天花板看好一会儿，还有一种不真实的感觉。
真的离开了啊……
就在银苏发愣的时候，康迈也醒了，看上去状况比昨天好一些，只是脸色依旧有点发青，黑眼圈严重。
“早啊。”银苏一骨碌翻身坐起来，神采飞扬地打招呼，“今天也是美好的一天呢！！”
康迈：“……”美好个屁！
康迈捂着发疼的大腿坐起来，昨晚他使用了‘生锈的钉子’这个道具，现在被感染了，被扎的地方阵阵的发疼。
这个道具被感染的几率只有百分之二十，用在别人身上屁用没有，谁知道用在自己身上一次就中了。
得找药……
不然他的状况会越来越差。
银苏见他捂着腿，心情不错地关心他一句：“你不舒服？”
“……嗯。”
不仅仅是腿不舒服，身体也不舒服，说不出来的难受。
肯定是因为昨晚喝的那个药……
银苏同情地看着他，“好可怜哦。”
康迈：“……”
要不是知道她不正常，康迈都觉得她在嘲讽自己。
康迈翻着自己的道具栏，可惜他也只通关两个副本，道具寥寥无几，没有能缓解他现状的道具。
……
……
银苏出门就发现几个玩家站在房间门口，每个人脸色都极其难看。付琪琪更是直接缩在男朋友怀里，根本不看房间里面。
这也不是玩家的房间啊……
银苏好奇地挪过去，从空隙往里面瞅。
靠门边的那张床被鲜血染红，大片的血迹中，躺着一个人。
丁晗芝死了。
丁晗芝死相极惨，肚子里的内脏被完全掏空，全身的血液似乎都流淌出来，将床单染得那般鲜艳。
血液还一路流淌到了门边。
估计这也是他们发现丁晗芝死在这个房间的原因。
丁晗芝不知道是什么时候死的，四周没有发现禁忌规则。
在夜间死亡的玩家，除非当时身边有人，否则很难看见因玩家死亡而出现的禁忌规则。
但是……
玩家一般都是夜间死亡。
“她……她不是有钥匙的吗？为什么会死在这个房间？”
不知道是谁，颤抖着声音说了这么一句。
闻言，大家下意识看向站得最远的汪晓玲。
汪晓玲交握的手在抖，突然被大家看着，她咬一下唇，梗着脖子尖声道：“你们看我做什么，我怎么知道她为什么死在这个房间。”
“你昨天不是和丁晗芝一起的吗？”说话的是蒋亮，他们是一起回来的，但是回来的时候遇见了袭击，被追得分开逃散。
回到房间后，身体疲惫困倦，沾床就睡着了，也不知道其他人什么情况。
“跟我有什么关系，我回房间就睡着了，谁知道她什么时候出去的，你们不要什么都赖我！”汪晓玲咬死这一句话。
“是不是你害死了她……”付琪琪在蒋亮怀里小声说。
汪晓玲戾气横生地瞪着付琪琪，仿佛她再多说一句，就要上前掐死她。
大家心底多少有些猜疑。
丁晗芝的死，和汪晓玲脱不了关系。
不过汪晓玲此时的样子有些可怕，在这个生存游戏里，他们也没有精力去谴责他人。
活下去，是每个人挣扎的动力。
只是大家在心底对汪晓玲会更加防备。
“陈旭……陈旭怎么也不在？”蒋亮担心汪晓玲和女友闹起来，让汪晓玲记恨上，转移了话题。
大家又看向莫东。
“我早上起来就没看见他。”莫东道：“昨晚我听见敲门声就叫他了，可是怎么也叫不醒。我只好先去开门，谁知道那个护士直接把我赶出来，不许我再去叫陈旭。”
“后来我回来的时候，他还在床上，我检查了一下，当时他只是睡着了。”
“之后我就睡着了，早上起来没看见他。正想出门去找，蒋亮就来敲门说这个房间有血，后面的事，大家都知道了。”
陈旭昨晚没来检查，他们都知道。
那个蓝衣护士十分暴躁，敲门敲得像砸门，一会儿不开，她就开始疯狂按门把手。
莫东当时也无能为力。
他也不知道陈旭为什么会睡得那么沉。
“先去其他地方找找……”
他们最后商量，决定先把陈旭找到。
几个玩家转身就看见站在他们后面，双手揣在风衣兜里的银苏，同时吓一跳。
她什么时候站在他们后面的？
银苏眨下眼，唇角一扬，“早呀，我亲爱的同伴们。”
众人：“……”
死人了，她还能笑出来！
神经病！
不过他们又有点心虚，毕竟昨天他们将‘记者’票全投给了她。
可是她一点事都没有……
就在此时，护士长踩着高跟鞋，哒哒地走过来，将十二张纸分发给他们，“昨天你们没有找出记者，今天还要继续找哦，一个名字只能投一次哦。”
众人：“！！！”
每个人两张纸，他们要投两个人的票。
等等……
护士长只拿了六个人的票过来，是不是证明陈旭已经死了？
护士长继续说：“不可以投已经排除嫌疑的人了哦。午餐之前要将纸条交到护士台。”
……
……
康迈靠在旁边的墙上，问银苏：“你怎么投？”
银苏甩了下手里的纸，那张漂亮的脸上勾起一抹温柔却又冰冷的笑：“他们昨天都投的我，那我今天投谁都可以吧。选择权很多呢。”
她的声音并不小，对面的人都听见了，脸色同时难看了不少。
但没人敢说什么。
毕竟昨天是他们全票投她的。
“她昨天没什么事，是不是没有太大的危险？”如果是这样，他们确定自己不是记者，那就算被投中也不用太担心了。
然而莫东眉头紧皱，泼了他们一盆冷水，“没那么简单，排除嫌疑是怎么排除的我们不知道，很可能会有危险。”
“那她……”
莫东隐晦地看一眼银苏：“她很可能在第一个新手副本里得到了天赋技能，有自保的能力。”
这个女生绝对不是第一次参加副本。
