银苏侧了下身，手撑着脑袋上下打量他：“没有啊，你看见什么了？”
康迈皱了皱眉，刚才他没看清那白色的影子是什么，反正不太正常。
那个护士说过熄灯要上床休息，保持充足的睡眠……
上床休息，也不一定是要睡觉啊。
重点是保持充足的睡眠！
康迈低骂了一声，就说他这个神经病室友大下午睡觉很奇怪。
白天睡觉应该不会有太大的危险，只是需要牺牲探查线索的时间。
可是比起线索，晚上的危险更难以应付。
他们连合作关系都不是，康迈也不能怪神经病室友不提醒他，只能怪自己大意了。
康迈觉得这个副本难度不太正常，他看向银苏，主动问：“要不要合作？”
银苏不太想要一个绑定队友，她婉拒：“我觉得我一个人能行。”偶尔交换下信息就得了。
康迈：“……”
康迈退而求其次：“我有房间钥匙，等会儿检查回来，你需要我开门吧？交换条件，你帮我盯着，发现我不对就叫醒我。”
银苏对钥匙不是很在意，开到哪个房间就睡哪个房间呗，她又不挑室友。
不过康迈这个要求也不算过分，看在新鲜同伴的份上，银苏决定日行一善：“那我这算帮助你吧？”
“？”这难道不是交换吗？康迈很明智没有说出来，“算。”
“行吧。”银苏笑眯眯道：“我真是个大善人啊。”
康迈：“？”
……
……
有银苏盯着，康迈重新躺下。
他也不完全信任银苏，还是警惕地保持了一会儿清醒。可是不知不觉间，困意又席卷而来。
康迈不知道自己什么时候睡过去的。
他是被憋醒的。
睁眼就对上一双不满的漆黑眼眸，眸子的主人松开捏着他鼻子的手，幽幽开口：“你不是说你不打呼噜？”
康迈：“……”
他刚才又睡着了？
但这次他并没有先前那种感觉……
“咕噜咕噜……”
安静的房间里，有开水翻滚的咕噜声。
康迈扭头看向床头柜，“你……在煮什么？”大半夜的！！
他看见盖子被什么东西顶了下，一根苍白的手指从里面伸出来，但下一秒盖子就被素白的手按回去，紧接着就是一声短促，饱含怒火的尖叫。
“不请自来的客人。”银苏坐回床上，平躺回去：“继续睡吧，我亲爱的室友先生。”
康迈：“……”
草！
康迈觉得自己刚才睡了一个安稳觉，很可能是她将造访的‘客人’给抓了。
但是塞烧水壶是什么意思？
[咚咚——]
突兀的敲门声吓康迈一跳。
走廊里的灯不知何时亮了，有一道影子停留在门外。
[咚咚——]
“检查时间到了。”门外响起一道平静无波的声音。
银苏看一眼时间，正好十二点整。
她只好起身，看向还在咕噜翻滚的烧水壶，弯下腰轻声说话：“你不要想着跑哦，我能抓你一次，就能抓你第二次，逃跑再被我抓住的话……”
说到这里，少女笑出声。
那是一种愉悦、轻快的笑。
可是不管是烧水壶的‘客人’，还是康迈，都觉得那笑很不友好，透着一股子的邪气儿。
……
……
穿着浅蓝色制服的护士，面无表情地站在走廊上，黝黑的眼珠子直勾勾盯着他们，半分温度也无。
见他们出来，护士开口说：“检查时间到了，请拿好检查单前往检查大楼四楼401室，不要错过检查时间。”
说完，也不管他们，打算去敲隔壁的门。
“你什么态度。”银苏不满地拉住她手腕，不让她走。
护士被拉住，瞳孔明显缩了缩，绷着那张冷冰冰的脸，阴沉沉地看向拉着自己的人。
银苏迎着她的目光：“你不带我们过去？”
“我只负责叫你们。”护士一板一眼地回答。
上帝又开始胡搅蛮缠：“啧，深更半夜黑灯瞎火的，你让我们自己过去？我要是磕着绊着怎么办？”
“……”
“你不给我一个说法，今天我们就耗在这里。”银苏凑近护士，拉起她的手放在手心里，轻轻拍着她手背，笑得格外温和：“没有完成任务的你，会受到惩罚吧。”
“……”
护士大概没被这样为难过，想要抽回自己的手，可是拉着自己的那个人力气很大，根本抽不出来。
护士没有表情的脸上都多了几分急色。
“看来护士姐姐是很希望和我待在一起呢。”银苏轻声呢喃。
护士：“……”
护士挣扎不开，只能瞪着银苏。
走廊亮着的灯滋滋闪烁一下，在一暗一明的交替后，护士开口：“你会错过检查时间。”
“怕什么，医生不是会上门服务吗？”银苏手指轻轻划过护士的手背，语气里染上几分期待：“能和护士姐姐多待一会儿，我也很高兴的呀。”
护士的手冰冷，握着自己的那双手明明干燥温热，可她却感觉那是某种冰冷的爬行动物从手背上滑过，留下令人恶心的粘液……
“……”
护士很后悔，为什么要先敲这扇门。
放手啊！！！
……
……
康迈看着护士将兜里的一支手电筒摸出来递给银苏，才成功逃脱银苏的‘魔爪’。
护士迅速走到另一边，生怕银苏再来沾她的边，被银苏拉过的那只手不断在制服上来回摩擦，嫌弃意味十足。
银苏冲护士笑一下，“下次见。”
护士：“……”
见个屁！！
死在那边最好！！
全程目睹的康迈：“……”
心情复杂。
银苏不再招惹护士，把玩着那只手电。
她拿到手电的时候，面前就跳出一行字。
【护士的手电：黑暗中行走的护士靠它指引方向，或许也能为你指明方向。】
【使用限制：仅限当前副本】
这是个道具。
银苏揣着手电，低头看手里的检查单，那张单子上不知何时多了一个检查时间。
[00:55]
康迈也看见了。
[00:45]
他比银苏早十分钟。
护士敲门的时候是零点整，刚才至少耽误了五分钟时间，现在还剩下四十分钟。
四十分钟，时间很充裕，完全够他到检查室……前提是，不出意外。
可这是禁忌游戏，不出意外怎么可能。
——欢迎来到我的地狱——
章节想法活动：每天会从想法里抽取两个小可爱赠送阅读币520。
抽取方式：随机选择一句话，如果那一句话有想法就从里面抽取，没有就顺延下一句。
