护士长惨叫一声。
银苏甩掉手上的血，将护士长拽到身前，掐住她脖子，声音轻而无奈：“护士姐姐，我们可以好好相处，没必要动粗的是不是。”
护士长隐藏在黑暗中的脸扭曲得不似人，她手腕被斩断，鲜血如注，但这并不妨碍她想要反抗的勇敢之心。可是脖子被湿黏的手掐着，她闻到了黏稠腥湿的血腥味——是她的血。
许久没有感受到过的恐惧，卷土而来。
她有一种感觉，她要是继续挣扎，面前这个可恶的病人，会毫不留情拧断她的脖子。
护士长不动了。
掐着她的那只手慢慢蹭过她的皮肤，护士长浑身僵硬，只觉得脖子被一条毒蛇缠住。
那只手缓缓松了力道，在她脸上轻拍了一下：“护士姐姐这样才乖嘛。”
她手上有血，被拍一下，护士长只觉得满脸都是黏稠感，身体有些发软，不受控制靠在旁边的墙上。
[刷拉——]
什么东西在地上拖行发出的声音。
银苏往声音传来的走廊深处看去，可惜眼前一片黑暗，什么都看不见。
那一声‘刷拉’，像是某种信号，唤醒了沉睡在黑暗里的所有生物，各种声音从不同的地方此起彼伏地响起。
她甚至听见门被打开的声音，有东西出来了……
“什么东西？”银苏还有心情询问护士长。
“……”护士长不想回答，然而门被锁住了，她又打不过银苏，只能低声回：“病……病人，失心疯的病人。”
“哦？”女生声音微扬，仿佛对那些失心疯的病人很感兴趣似的，“他们会攻击人？”
护士长闷声应：“嗯……”
声音越来越近，可是银苏还在心平气和地说话：“那你们来的时候怎么办？他们不会攻击你们吗？”
护士长听见黑暗里传来的声音，语气略急：“我一般不来这儿，是夜班护士负责他们。他们不受控制，发起疯来谁也不认……我们快离开这里吧！！”
护士长一开始根本就没打算进来。
她只是想将银苏骗进去，这些失心疯病人自然会杀了她。
“夜班护士……穿蓝衣服那些护士？”银苏其实就见过两个蓝衣护士，一个是前任护士长，一个就是昨晚来叫他们的护士。
说起来……昨天晚上不管是她离开还是回来，都没有看见住院大楼的值班护士。
护士长连连点头：“是。”
护士长听见有个声音就在距离她不远的地方，那是某种东西剐蹭墙壁发出来的声音，尖锐刺耳，并且越来越近。
她已经退到铁门边，可是铁门被锁住了，没有钥匙根本打不开这扇门。
冰冷的气息从她前面扑来……
[啪嗒——]
一束光亮起。
护士长看到自己面前那形容枯槁的失心疯病人，四周影影绰绰，都是人。他们肢体怪异，扭曲得不像人样。
光束从银苏那边扫过来，扫到失心疯病人的时候，他们像是受到什么惊吓，低吼着往黑暗里退去。
护士长：“……”
她怎么会有夜班护士的手电筒？
银苏在四周晃一圈，逼着几个病人回到他们房间里，“生病了就乖乖待在病房，出来乱晃吓唬人就不对了。”
失心疯病人在黑暗里嘶吼。
银苏清出一片安全的空间，朝着护士长招了招手。
护士长虽然不太愿意靠近银苏，但是她现在没得选，只能捂着被砍断的手腕，挪了过去。
银苏低下头，拉起护士长的衣服，用干净的地方擦手。
那双素白的手上沾着猩红的血……嗯，她的血。血迹有些已经干了，银苏擦几下没擦掉，不耐烦地‘啧’了一声。
护士长莫名一个激灵，就怕她蹦出一句：护士姐姐的血真的是令人讨厌呢。
好在银苏什么都没说，擦不掉也不继续折腾了，斑驳着血迹的手伸到护士长面前，微笑道：“护士姐姐，我们走吧。”
护士长：“……”
倒也不用！
她可以自己走！！
……
……
虽然有手电在，失心疯病人会忌惮，但是手电的光能照到的地方有限，不少失心疯病人藏在黑暗中，瞧准机会就要扑过来。
银苏只能一路砍过去，走廊里很快就躺了一地的断肢残骸。
被银苏拉着的护士长瑟瑟发抖，并开始怀疑人生，那把刀有那么好用吗？
银苏好不容易走到走廊尽头的房门前。
她看看护士长，面如死灰的护士长干巴巴点头，表示她要找的人，就在这个房间里。
银苏用手电从观察窗照进去，空荡荡的房间似乎没有人。
银苏试着推了下门，门没有锁，一推就开了。
银苏幽幽开口：“这么严重的病人区房门居然不上锁，你们医护人员是不是没有好好在工作啊。”
护士长弱声回：“外面那道门锁住就行，这也是让病人有更大的活动空间。”
银苏哼笑：“这么说你们还是好心了？”
护士长：“……”是啊！
护士长心底回答得理直气壮，然而实际没吭声。
银苏推测这个关卡应该是给玩家准备的，想要见到这个房间的NPC，就必须打通这一关。
这个副本真的是到处给玩家增加难度。
银苏用手电照了照里面，空荡荡的房间，唯有靠墙的地上摆着一张脏兮兮的床垫，但床垫上没有人。
光束晃过大半个房间，总算在墙角看见蹲成一团的人影。
她身上穿着和其他失心疯病人相差无几的条纹病服，头发枯黄干燥，长时间没有清理一缕一缕地黏在一起。
银苏突然蹦出一句：“我要是病人家属，你们这疗养院得赔得倾家荡产。”
护士长：“……”
听不懂，听不懂。
“小苗？”银苏试着叫了一声，可是对方完全没回应。
银苏不满地看向护士长：“她怎么没反应？”
“……疯了嘛。”护士长弱弱道：“疯子不想理人的时候，医生也没办法……”
护士长的话音还没落下，蹲在地上的小苗突然起身，拔腿就往门外冲，银苏眼疾手快揪住小苗的衣领，将她拽回来。
小苗挣扎着吼起来：“放开我，我马上就会变得完美！！阿峰会喜欢我的！！哈哈哈……会喜欢我的，喜欢我……”
