可其他人哪里能高兴得起来，只觉得面前这个人古怪极了。
“那个……她是玩家吗？”付琪琪小声问中年男人莫东。
莫东点下头，“应该是。进入禁忌游戏的新手玩家，前三个副本都属于新手副本，不会直接降临到副本中。”
前三个副本都会在这样的公交站台上，会有公交车将他们带到副本所在处，算是留了时间给新人玩家了解、接受自己的处境。
这是新人福利。
所以此时出现在这个站台上，必定是玩家无疑。
莫东一边跟这群刚进来，脑子还没法运转的新人玩家解释，一边朝着旁边的公交站牌看过去。
果然，公交站牌上只有一条线路。
1044路
完美人生疗养院
这就是他们这个副本的名字。
……
……
银苏的高兴直接明晃晃地写在脸上，她很想笑，不过为了照顾这群好不容易见到的同伴，她每次都将笑意憋回去。
啊，不要吓到他们。
她也不是故意笑那么怪，可是任谁被困在同一个副本轮回无数次，离开的时候还没疯都已经很厉害了。
她终于离开了那个该死的新手副本。
真高兴啊……
银苏嘴角又想往后咧。
莫东看完站牌，又往银苏那边看一眼。
女生很安静地站在一侧，垂眸看着地面，但脸上依旧有怪异的笑容，似乎快要忍不住笑出声来。
莫东：“……”
莫东拉回心神，看向其他人，“既然已经进来了，哭和害怕解决不了任何问题。我叫莫东，虽然也是第二次参加游戏，不过我平时有研究禁忌游戏这方面的信息，能帮助大家的地方，我会尽量帮助大家的。”
莫东冷静又沉稳的声音，给这群六神无主的人注入了力量，让他们在黑暗中找到了属于他们的灯塔。
除了银苏和那个背心男，所有人都围到莫东四周。
“禁忌游戏的通用规则大家应该都看过，我就不多说了……”
银苏抬眸，通用规则？
还有这玩意？
银苏先前是真的对‘玩家’这个词陌生，所以此时更不知道什么通用规则。
她进入游戏的时候根本没有‘玩家’这个词。
她是在回学校的路上莫名其妙被拉进另外一个地方的。
然后她面前就出现了字幕，大意是欢迎她来到禁忌游戏里，并告诉她只有通关副本才可以存活下去，回到现实世界。
突然碰上这么离奇又离谱的事，普通人可能都吓懵了。
可银苏却是——
好家伙，还有这等好事！
她以为枯燥的生活有了调味剂，正准备大展身手。
然而倒霉的人生给了她致命一击，她被困在那个该死的新手副本了，叫天天不应，叫地地不灵，就连最初那个字幕也没再出现过。
她每次死亡都会回档重来。
一次、两次、三次……无数次。
前期她兢兢业业刷怪，就想早点离开；中期失去世俗的欲望开始摆烂，和怪一起死；后期她一个人死来死去，死不出去又死不透，实在是太难受了，又只能振作起来继续刷怪。
什么破游戏，有BUG还放出来，还不给补偿。
想到这里银苏心底就很气愤，不过这点气愤终究是抵不过她离开新手副本的喜悦。
银苏忍着心中的喜悦，抬头扫一眼莫东那边的大家庭，最后锁定在排挤他人的背心男身上。
银苏挪过去。
背心男在银苏挪第一步的时候就发现了，不过他站着没动，摆着一张凶狠的脸睨着她，想看看她想干什么。
银苏把自己挪到背心男旁边，微微侧过头，对上背心男凶狠的视线，她也不怕，反而露出得体礼貌的笑容，“请问，现在是哪一年？”
背心男：“？？？”
这是什么问题？
银苏目不转睛地看着他。
背心男：“……”
银苏继续目不转睛地看着他。
背心男：“……”
不知道是银苏的眼神过于专注认真盯得他不太舒服，还是被她那富含‘求知欲’的眼神打动，背心男不耐烦地开口道：“2045。”
不过回答完，又在后面嘲讽了一句：“你脑子有毛病？”
银苏不在意背心男的态度，低喃一声：“五年了啊。”
她居然被困在那个该死的副本五年……
不……
不对。
她虽然没有仔细数过在副本里的时间，但她在里面的时间绝对不止五年。
银苏：“游戏和现实时间不对等？”
背心男：“？？？”
背心男像是在看一个傻子，甚至多了一点同情。
这么基本的常识，她居然都不知道。
背心男那点不多的同情作祟，回答了银苏这个问题：“进入游戏后，现实世界时间是静止的。”
就算在游戏里待一个月，出去还是进入游戏的那个时间点。
银苏：“……”
在忽略不计的时间比例下，她的时间悄无声息流动了五年。
所以她到底在那个副本里待了多久？
银苏很快消化完这个信息，又问：“刚才他们说的那个什么通用规则，是什么？”
在前面两个离谱的问题加持下，背心男似乎都已经接受她这么没常识了，“禁忌游戏通用规则有六条。”
1、生存是第一要则。
2、请确定你的同伴是你的同伴。
3、请勿对任何人提及副本内容。
4、请尽量遵循常识。（社会对同一事物普遍存在的日常共识）
5、玩家死亡后，会且只会生成一条禁忌规则，有≥1人发现或＞60分钟无人发现，禁忌规则会消失。（禁忌是否正确需玩家自行探索）
6、地狱随时会降临。
这六条通用规则，是被官方通报出来的。
银苏有些无语：“这说了跟没说有什么区别？”
背心男：“……”
背心男用看傻子的眼神看银苏：“因为游戏不允许透露更多的信息。”
比如游戏副本的信息，最初有人将自己的通关攻略和发现的禁忌规则发出来，想要帮助后面进入的玩家通关。
然后……那个副本就成了死局，进去的玩家无人生还。
最开始不知道这一点，很多人都发过攻略。所以现在禁忌游戏中，有不少‘死亡副本’，也有很多玩家死在这些副本里。
