康迈骂骂咧咧往住院大楼走。
汪晓玲不远不近跟在他后面，康迈走了几步，忍不住回头，凶恶地吼她：“你跟着我干什么？”
“我……”汪晓玲离康迈不远，揪着双手，大着胆子说：“这条路又不是只有你能走，我也回住院大楼。”
康迈冷呵一声，突然让出路：“你先走。”
汪晓玲：“……”
康迈又凶又不近人情，不屑理她，汪晓玲想套近乎都没机会，她憋屈地走到前面，一步三回头。
康迈眼神不善地瞪着她。
汪晓玲和康迈一前一后上楼，到护士台的时候，莫东和那对小情侣也正好在，估计是在商量投票的事。
“晓玲……”莫东叫汪晓玲，“你去哪儿了？”
“关你们什么事。”汪晓玲似乎已经确定他们一定会投自己，完全不给他们好脸色了。
莫东：“……”
付琪琪小声嘀咕：“什么态度啊……”
汪晓玲布满血丝的眼睛不善地瞪向付琪琪。
康迈没理会他们之间的暗潮汹涌，问护士台的护士要了笔，随便填了两个名字上去，扔给护士直接回了房间。
等他回到房间，发现银苏又在睡觉，床头柜上并排放着两个烧水壶，一个烧水壶的盖子还被一只苍白的手顶开，手指正在烧水壶边缘来回摸索……
“……”
距离午餐还有一个多小时，康迈也抓紧时间躺下休息。
今天晚上只会比昨天更危险，他需要尽可能多的刷睡眠时间。
……
……
中午，食堂。
餐前抢位活动更加危险，要不是银苏和早上一样，上来就弄死一个病人，估计会有病人对他们动手了。
而午餐更丰盛，分量更多。
就好像是将因为减少病人而多出来的食物，分摊给了他们。
食堂的第一个宗旨就是：不能浪费。
浪费会触发食堂员工的惩罚。
在这个前提下，病人减少，但食物没减少，所以这些食物就必须分摊给其他用餐的病人和玩家。
这很合理。
“……”
银苏握着叉子用力叉在一块肉上，合理个屁！
银苏吃不完没关系，直接分享给其他病人。但其他玩家不敢学她，每个人都苦着一张脸，忍着恶心努力吃着东西。
已经吃了好几顿，可他们还是接受不了这个味道。
银苏解决完自己的麻烦，开始打量餐桌上其他人。
莫东和那对小情侣的脸色比早上好许多，估计是发现那条‘身体不适可以去检查’的规则是正确的了。
汪晓玲早餐后就跟着康迈，康迈去检查过身体，她应该也检查过，看上去状态还行。
不过她此时埋头吃着东西，整个人看上去阴郁极了。
因为食物分量增多，莫东他们没能解决完食物，被食堂员工抓走了。
食堂员工现在还不能直接伤害他们，但是被他们惩罚后，明显身体状态会变差。
食堂里的食物应该也有同样的作用……
加上晚上那瓶奇怪的药。
这个副本不断让玩家的身体被污染，随着污染加重，恐怕到最后白天的检查也无法让玩家身体好转多少。
她没有吃食堂里有问题的食物，也没有喝药，所以她现在的身体状态还行，没有太明显的感觉。
银苏又去花园消了消食，回到楼上正好看见护士长带康迈和汪晓玲离开。
这两人被投出去，几乎没有意外。
莫东那三人不敢和汪晓玲对视，纷纷避开她怨恨的目光。
康迈倒是无所谓，反正他早就预料到这种情况，对其他玩家依旧是不屑和轻蔑的态度。
等护士长带着康迈和汪晓玲走远，付琪琪惶惶然开口：“明天是不是还要投票？”
第一天是一张票，第二天两张票，那第三天岂不是三张票？
但只剩下他们三个人了……
排除嫌疑的玩家不能投，那他们甚至需要将票投给彼此。
“也许……他们中间有一个记者呢？”蒋亮也不知道是安慰付琪琪，还是在安慰自己：“不要太担心。”
“哈……”
银苏突然笑出声，三人同时看向她。
莫东：“银苏小姐，你笑什么？”
“想到一件好笑的事。”银苏已经没有笑了，微微挑着眉，问：“怎么，我还不能笑了？”
笑他们这个时候，还把希望寄托在虚无缥缈的也许、可能上。
银苏觉得汪晓玲说的平票可能是一个办法，护士长说他们不投会被全部‘送走’，被投出来的人也会被带走，但没说平票是什么。
如果他们在第一天没那么急着将她给投出去，大家也许可以试试平票的情况。
就算平票也有问题，按照副本第一天是较为安全的江湖常识，那么试试又无妨，最多不过是被惩罚一下，身体被污染。
可惜他们太急着将她推出去挡灾。
银苏没再理他们，转身回了房间。她打算晚上再去找线索，所以一整个下午都在房间睡觉。
康迈是晚餐前回来的，狼狈得像是从垃圾堆里爬出来的大可怜虫。
大可怜虫还带回来一条禁忌规则：“白天不会死人。”
银苏不是很意外地点下头。
这个副本的晚上应该很危险，玩家探索线索的机会不多。
所以白天是玩家探索线索的时间，用‘白天不能死人’这条规则保护玩家就很正常了。
但是NPC可以用各种办法污染玩家，使玩家身体情况变差。这样既能阻止玩家探索进度，又能增加玩家在夜间的死亡率。
康迈阴沉着脸骂了两声：“这个副本太难了。”
“难？”银苏只是觉得有点恶心人，但不觉得有多难，毕竟这个副本的怪物好像很弱。
一刀一个小怪物，贼好杀。
“你不觉得难？新手副本不应该是这个难度。”
他前面两个新手副本都很简单。
“难……吧。”悄无声息流走五年时间的银苏入乡随俗，毕竟她现在也不了解这个禁忌游戏的副本难度到底是什么情况。
康迈：“……”她又来一个可疑的‘吧’！
