被斩断的藤蔓迅速生长，并分出了更多的藤蔓，再次朝着银苏袭击过去。
铺天盖地的藤蔓在月光下，宛若一条条游蛇，灵活难缠。银苏挥着手中的刀飞快砍着朝她而来的藤蔓，并迅速往花园出口的方向移动。
就在此时，一股寒意直窜脑门，她身体一偏，一根树枝从她身后擦着脸颊过去，一缕头发被削断，悠悠飘落而下。
银苏抬眼扫向四周。
那些沐浴在月光里的植物，此时都摇晃着身姿苏醒，狰狞恐怖。就连路边的杂草，叶片都变得锋利起来。
“！！！”
整座花园都活了。
好凶残的花园！
……
……
银苏扯掉缠在自己手腕上的最后一根藤蔓，踏上检查大楼大门前的台阶。
她一上去，身后追随她冲过来的藤蔓，和其他植物纷纷停下，它们虎视眈眈地‘盯着’银苏。一群植物挤在一起，竟然看出了凶残之意。
银苏试探性地伸出一只脚。
植物们顿时变得疯狂起来，迅速朝着她脚边汇聚，试图绞杀她。
银苏立即将脚收回来。
植物堪堪停在台阶边，没有撞上来。
银苏像是发现了什么有意思的事，踩着台阶反复地试探。
几次没能获得食物的植物逐渐变得暴躁，甚至开始殴打同类。藤蔓绞住旁边的一根树枝，树枝又抽打旁边的灌木，枝叶乱飞。
场面很是诡异。
“哗啦——”
康迈从一簇灌木中爬出来，摔在台阶上。他身上也缠着藤蔓，不过当他进入台阶范围，那些藤蔓似乎就变成了普通藤蔓，失去绞杀的力量。
银苏将打算伸出去的脚收回来，偏头看着康迈。
康迈发现那些怪异的植物没袭击自己了，又往上蹭了几个台阶，远离那些植物后，四肢瘫软在台阶上，大口大口地喘息。
“你居然没死，还挺厉害的嘛。”
还没缓过劲来的康迈听见头顶的声音，掀起眼皮，往上看去。
银苏微微弯着腰，一脸惊奇地看着他，月光和她身后张牙舞爪的植物阴影，将她衬得阴森森的。
要不是声音熟悉，康迈都以为自己是遇见了来索命的NPC。
神经病室友有时候真的挺吓人。
康迈抹一把脸上的血，涩声道：“我用了道具……”
少女轻声感叹：“有道具就是好啊。”
不像她，辛辛苦苦从新手副本杀出来，结果破游戏一个道具都不发给她！！
倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家。
康迈：“……”
他道具本来就不多，现在这么一用，接下来他都不知道该怎么办……明天可还有一个晚上呢。
“这些植物怎么回事……”
“不知道，疯了吧。”银苏抱着胳膊，唇角轻勾：“还怪有意思的。”
“？？？”
哪里有意思啊！！
“啊——”
一声惨叫从花园深处传来。
是付琪琪的声音。
聚集在台阶前的植物，听见花园里的声音，犹豫了下，藤蔓第一个退走，随后其他植物也纷纷退走，往花园中心聚集过去。
“快跑！！”
“救命……”
“啊啊啊……”
……
……
银苏本以为按照花园里这些植物的凶残程度，那几个玩家很可能走不出来，可她没想到最后居然出来了三个人。
莫东瘫坐在地上，手里的道具碎裂，整个人看上去狼狈极了。
而付琪琪出来后第一件事是扑向汪晓玲，目眦欲裂：“我杀了你！”
付琪琪身上都是血，也不知道是谁的。她赤红着一双眼，伸手抓住汪晓玲的脚，用力一拽。
汪晓玲也好不到哪里去，被付琪琪一拽，双腿发软，摔在地上。
付琪琪立即手脚并用爬过去，骑坐在汪晓玲身上，用自身重量压住，随后伸手去掐她脖子，“杀了你！！我杀了你！！”
汪晓玲下意识抓住付琪琪头发，将她往后拉扯，试图从她身下爬出去。
两人扭打在一起，你抓我头发，我就扯你耳朵。
银苏往花园深处看一眼，还有不少植物在中心地带摇晃，似乎有什么东西吸引着它们。
看来蒋亮不是没起来，而是没能走出这座花园。
他死了。
“啊——”
付琪琪吃痛叫出声，汪晓玲不知道哪里来的力气，趁付琪琪吃痛，一把将她掀翻，爬起来，踉跄着跑进了检查大楼。
付琪琪差点摔下台阶，再次成为台阶下那些虎视眈眈的植物的狩猎对象。
莫东用力拽着她，堪堪将她拉回来。
付琪琪可能是没力气了，捂着脸开始哭：“都是我的错……”
“……不怪你，是汪晓玲……蒋亮是想你活着。”莫东干巴巴地安慰她一句。
康迈已经缓过来，只觉得付琪琪哭得很烦，丝毫没有同情之意，他从地上爬起来，提醒银苏：“时间。”
“嗯。”银苏转身上了台阶，往检查大楼里面走。
“我们也快走吧。”莫东见银苏和康迈两人走了，立即起身，连拖带拽地将付琪琪拉起来：“这里很危险。”
那些植物还停留在台阶下，看上去是不能过来，可谁知道它们不过来是因为那两个玩家，还是因为别的……
付琪琪处于沉痛的悲伤中，不过她似乎明白自己这条命是男朋友用命换回来的，倒没有自暴自弃，任由莫东拉着她走。
银苏和康迈都有手电，莫东很聪明地跟在他们身后，因此没有像昨晚那样走很久都看不见楼梯尽头。
手电……
他们哪里弄到的手电？
……
……
还是401检查室。
换了一个蓝衣护士站在门口，先进来的汪晓玲不见踪迹。
依旧是康迈先进去，和昨晚的流程一样，他被逼着喝完那瓶药才被放出来。
康迈用了各种办法，都没办法不喝那瓶药，那个医生比他想象中的强很多。
他也不知道银苏是怎么‘说服’医生，不喝药的。
“银苏女士，医生在等您了。”蓝衣护士还是一模一样的话。
银苏拢一下风衣，步履轻快地跟着蓝衣护士进门。
一进去她瞧见坐在桌子后面的医生，笑盈盈地打招呼：“齐医生，晚上好。”
齐医生身体莫名抖了下，他不像昨晚那样好脸色叫银苏坐，生硬道：“检查单。”
银苏将检查单扔到桌子上，齐医生都没问问题，快速填着检查单，似乎很想将她赶紧送走。
