齐医生阴沉沉看着她，眼底深处隐隐有几分忌惮，几乎是从牙缝里挤出来的几个字：“什么礼物？”
银苏意味不明地笑，那笑容看得齐医生发毛。昨晚她也是这样笑，然后当着他的面，把他新来的护士给宰了。
齐医生心底警铃狂响，他甚至生出一点逃离的念头。
银苏笑完，伸手推开窗户，“自由。”
齐医生：“？？？”
什么自……
齐医生看见窗外冒出来的那个脑袋，蹭地一下从椅子上站起来，冲过去就想将窗户关上。
可是银苏哪里会给他这个机会。
窗外的人比齐医生看上去年轻许多，他趁银苏拦着齐医生的时间，迅速爬进房间，并将窗户关上。
“齐医生昨晚不是跟我抱怨大半夜还在上班，很辛苦吗？”银苏将齐医生按回椅子里。
齐医生挣扎着想要反击，然而银苏轻而易举掐着他脖子，将他死死地按回去。
少女转到他身后，双手按着他的肩膀，微微俯下身，在他耳边笑着开口：
“齐医生运气好，遇上我这样的大善人。从今天开始，你就自由了，不用上夜班了，开心吗？”
齐医生：“……”
他应该开心吗？！
……
……
白班医生——周医生看着一片狼藉的检查室，望向门边被这场职场争斗吓得不轻的蓝衣护士，很快进入角色：“收拾干净，愣着做什么。”
蓝衣护士：“……”
她低垂下头，迅速找出工具，收拾那满地的断肢残骸和血迹。
周医生顺手将桌子上的眼珠子拂到地上，从血迹里抽出银苏那张检查单，见已经填得差不多，他将后面的写完，随后从抽屉里拿出药瓶：“这是您今天的药。”
他没有像齐医生那样没有医德，要逼着银苏喝。
“明天晚上如果手术失败，您的身体也会崩溃，所以我还是建议您喝下药，这是为您好。”
“什么手术？”
“您来咱们疗养院，不就是为了变得完美吗？”周医生比齐医生好说话，甚至没有质疑银苏不应该问这个问题：“这场手术也是您期待已久的呀。”
“手术没有风险？”
“喝了药就不会有风险。”周医生幽暗的目光落在那瓶药上，“到时候院长会亲自来为您做手术，您不用太担心。”
“院长不是在国外？”
周医生讳莫如深地笑笑，没有回答她这个问题。
虽然她帮忙让他当上了夜班医生，但不该说的，他还是不会说。
“手术是不是需要另外一个病人？我的那个病人怎么样了？”
周医生愣了下，可能没想到银苏知道这件事，“是的。您放心，您的供体我们保护得很好，不会出意外的。”
银苏挑眉，质疑他们的能力：“要是你们没保护好，出意外了怎么办？”
周医生笑容笃定：“不会出现这样的情况。”
上帝不依不挠，“如果出现了呢？我等这么久，你们不会没有备用方案吧？”
周医生沉默下，道：“失去供体，您的手术就不能进行了，只能等待下一个供体。要等一个合适的供体很难，所以您应该明白，这次手术对您的重要性，建议您喝下药。”
最后还不忘劝银苏喝药。
……
……
这个副本的主题是完美人生。
那么想要通关，要么完成手术通关，要么阻止手术完成。
可是完成手术，听上去并非什么好事。阻止手术完成，只不过是继续等待下一个供体，并没有其他危险。
加上玩家对应编码难以获取这个前提条件……
所以，玩家应该是需要阻止手术完成。
两个方案：
一、找到院长，杀死院长。
二、找到对应的供体，杀死供体。
不管是失去供体还是失去院长，手术应该都不能进行了。
可是院长现在一点线索都没有，唯一可能见到院长的时候，就是明天晚上的手术。
至于供体……她要去哪里找对应自己的那个供体？
而副本的通关钥匙……银苏更偏向于供体，这样每个玩家都有自己对应的通关钥匙。
银苏回去的路上摸着兜里的两瓶药犯愁，她刚才也跟周医生提出见见供体的要求，可是周医生拒绝了她。
在银苏逼问下，周医生只能承认他也不清楚，只有院长知道供体是谁，在什么地方。
小苗被关在那个地方，周医生的说法是她还没完全成为供体，所以需要在那里待着。
但这明显是游戏给的线索。
可是这个线索藏得深就算了，还设置了一群失心疯病人当障碍。
……
……
回去的时候，花园恢复了平和，他们从中间穿过去，也没有再被袭击。
银苏没有和康迈一起回病房，康迈喝了药，身体疲乏无力，他虽然好奇银苏想做什么，但他实在是没有精力。
银苏往食堂的方向走。
第一天的规则里就有熄灯以后，不要前往食堂。
叛逆的上帝要去瞧瞧，十点后的食堂有什么惊喜。
食堂正门从里面锁住了，但是旁边的窗户却是大开，仿佛在无声地邀请人进去。
银苏翻窗进入，这是他们吃饭的餐厅，餐厅漆黑一片，除了桌椅，没有别的东西。
唯一的光亮，是来自食堂后厨。
食堂后厨的门半掩，透出来一些光，不时有人影走过。
“把这些都处理干净……”
“还是新鲜的吃起来鲜嫩，闻着就好香啊。”
“不要偷吃！”
“刀，我的刀呢？！谁看见我的刀了！！可恶！怎么老是丢刀！别让我抓到是谁偷的！！”
后厨里有声音传出来，伴随着窃窃私语的诡异笑声和怒骂抱怨，恐怖效果拉满。
银苏悄无声息走到门边，从半掩的门往里面看。
最先看见的是一些大桶，旁边有个搅碎机在工作，随着嗡嗡声，血肉哗啦啦地流进大桶里。
“快接满了。”
“大丰，你去倒花园里。”
“凭什么，昨晚是我去的，今天晚上凭什么还是我去，我不想去……”
“你不去谁去。”
“谁爱去谁去，反正我不去。”
“烦死了烦死了烦死了……那群疯子，管杀不管埋，凭什么我们要帮他们处理，去死去死去死……”
“谁去啊！”
“快点去！！”
“要满了！！烦死了，流出来了！！”
里面的咒骂声和争吵声渐渐大起来。
