遍布血迹的地上堆砌着一些肉类，光线不太好，又没有特别明显的特征，看不出是什么肉。
不过她很快就看见那堆肉旁边有一条还没处理的大腿，她很确定那是人的大腿。
也不知道是这群食堂员工的夜宵，还是明天的食材。
玩家吃的食物里，并没有这种隐藏菜单食材。
至于其余病人……
鉴定出来大部分都是用【？】显示，能正常显示的则都是普通食材，那些不能显示的是什么谁也不知道。
“吱呀——”
食堂员工阴森的脸从门后出现，看清站在门外的是个人，脸上露出一个灿烂到令人恐惧的笑容，拖长音调说：“瞧我发现了什么，新鲜食材送上门了呢！”
银苏也跟着扬起笑，阴阳怪气开口：“瞧我发现了什么，你们居然在这里偷偷吃夜宵，被我抓到了呢。”
食堂员工：“……”
食堂员工：“？？？”
她怎么不怕？
她现在不是应该尖叫着逃跑，大喊救命。
他们再去追她，像猫逗弄小老鼠那样，最后将她拖回来，在她恐惧的尖叫声中一点一点剥下她的皮……
……
……
十分钟后，银苏拎着滴血的刀从食堂里出来，用脚将门踢上，望着头顶那一轮明亮的月亮，幽幽一叹。
有时候还是要听NPC的话。
不要太好奇。
食堂这个地图，就是一个纯粹的猎杀地图。
猎物不能处理的部分最后都沦为花园的养料……难怪将花园里的那群植物养得那么凶残。
银苏蹲在食堂外，赏了一会儿月，随后才拎着刀离开。
等她走远，食堂大门被悄悄推开，露出一张顶着血污的脸，他做贼似地转着脑袋左右看看，确定没人，迅速缩回去，从里面疯狂上锁。
太可怕了……
太可怕了！！！
那是什么人形杀器！！！
……
……
另一边。
康迈没想到银苏不和自己一起回去，他问她回来开错门怎么办，人家一脸不在乎地说：“开错就开错呗，新室友会欢迎我的。”
听她那语气，好像还挺期待见到新室友似的。
康迈早就发现她不是很在意钥匙这事，所以康迈也没强求，自己一个人先回到病房里。
他本以为自己会和昨晚一样直接睡死过去。
然而躺在床上许久，只感觉到身体很累、很疲倦，意识却格外清醒，完全没有想睡的意思。
可能是银苏不在，她‘养’在烧水壶里的那两个客人也开始不安分折腾起来，将烧水壶盖子顶得哐哐作响。
康迈往那边看一眼，两个客人已经爬出来一半，对上康迈的视线，整齐划一地冲他诡异一笑，更快地往外爬。
这两个怪物一直很安分，安分得康迈都觉得它们没有威胁了。
康迈盯着往自己这边爬过来的怪物，眉头紧锁，她出事了？
“我劝你们不要过来。”见两只怪物还在靠近自己，康迈凶狠地威胁它们一句：“好不容易从她手里活下来，可别把自己作死了。”
其实康迈现在情况很不好，不过他本来就长得凶悍，两个怪物还真被康迈震慑住了。
它们相互看一眼，无声地交流了什么，随后再次狞笑着爬向康迈。
【黄金镜：一面由黄金打造的镜子，虽然镜面磨损严重，但很值钱。千万不要被镜子照到，被镜子照出影子，会很危险哦。】
【生效范围：所有副本】
【使用次数：1/3（当前副本）】
康迈其实不太想使用天赋技能，明天还有一个最危险的晚上，消耗天赋技能次数是很不明智的。
可是他现在的情况，不用的话，很可能会死在这里。
就在康迈准备使用技能的时候，房门咔嚓一声被打开，随着那老掉牙的嘎吱声，一道漆黑的影子从门外渗进来。
两个怪物动作僵在那儿，下一秒，它们争先恐后往烧水壶里钻。
康迈听见那怪异的开门声，后背也惊出一身冷汗。
他们房间的房门比看上去的结实，应该是游戏的设定，没有穿墙能力的NPC打不开这扇门……至少到前一刻是这样。
直到现在门被打开了……
那两个鬼怪还一副见鬼的样子，连正面都不敢跟人家打。
沙沙——
什么东西在地面拖行。
康迈紧张地咽了咽口水，随时准备发动天赋技能。
“咦，你怎么还有镜子？”
熟悉的声音突然响起，接着是关门的声音，随后是重物落地的声音。
康迈：“……”
“这也看不清啊，道具？”
悬浮在康迈面前的黄金镜镜面模糊，没有映出任何东西。
康迈在银苏声音响起的时候，紧绷的心神瞬间松懈下来，吓死他了。
“技能。”康迈心念一动，悬浮在他面前的镜子消失。
“天赋技能啊。”银苏很是惊奇：“你居然有天赋技能。”
康迈：“……”
他怎么就不能有天赋技能了？
她是不是看不起自己！？
康迈撑着床坐起来，借着窗外的光，勉强看清面前女生的轮廓，“你……怎么开到正确的房门的？”
银苏‘啊’了一声，挺可惜地说：“可能其他病人不欢迎我吧。”
康迈：“……”
她不会一开就开到了这个房间吧？
康迈又瞅瞅神经病室友那遗憾的样子，觉得很可能是。
银苏当然没这么运气好，她可是一扇一扇门开回来的。
毕竟她的两个夜班保安还在这个房间呢。
“你带了什么回来？”他刚才听见重物落地的声音。
银苏笑一声，弯腰从地上拽起一团黑乎乎的东西，直接按在他面前，血淋淋的脸毫无防备和他面对面。
“！！！”
恐怖世界的黑暗里，突然对上这么一张脸，康迈就是心脏再强大，也免不了突突跳起来。
一米九的壮汉，硬生生多了几分可怜，“这……是谁？”
“记者。”银苏松开记者，记者的身体软倒在地上，也不知道是死是活，“让我好找。”
“记……记者？”那本调查笔记的主人？
他也试着找过这个记者的线索，然而……没有任何收获。
如果不是那本调查笔记还在……
康迈：“你怎么找到的。”
