康迈：“……”
哪个‘朋友’会告诉你啊！！
白天都无法从NPC嘴里问出多少线索，更别提晚上了！
不过康迈看看地上那记者的惨状，似乎又能接受她的说法了，她这个‘问’，怕不是什么好词。
“咚咚——”
敲门声从走廊里传进来。
康迈和银苏同时往门口看去。
不是他们的房门，应该是……隔壁。
他们隔壁房间是汪晓玲和丁晗芝，现在只剩下汪晓玲了……
“咚咚——”
房门持续被敲响，随后一道冷冰冰的嘶哑声音响起，“不要逃避检查，快点开门。”
康迈皱眉：“汪晓玲不是去了检查大楼的吗？她难道没检查？”
汪晓玲比他们先进去，但他们到检查室的时候，并没有看见她。
“为什么你们都不听话……”门外的人语气明显暴躁起来，敲门的动静也越来越大，更像是砸门。
一阵暴躁地砸门后，外面突然没了动静。
他们没听见开门声，也没听见离开的脚步声。
银苏起身走到门边，准备开门。
康迈下意识拦住她，压低声音：“你干什么？”
“出去看看。”
“……”
这个时候出去看什么？疯了！！
“没事，多个朋友多条……”银苏将康迈扒拉开，咔嚓一声打开门，然后就和趴在门上偷听的医生对上眼。
银苏：“……”
医生：“……”
短暂的沉默后，医生想要退开，银苏却是眸子一亮，一把揪住他，“大半夜的你在这里听墙角？你是变态吗？”
“我……”
“你什么你？被我抓个正着，你还想狡辩？我倒要看看你们这疗养院是怎么回事！”银苏揪着医生就往护士台去，医生几次想说话，都被她打断。
此时，护士台里坐着一名护士，在没有灯光的环境下，她像是融进了黑暗里。
“啪！”
银苏拍一下柜台，将医生拽过去，压着他脑袋按在柜台上，“这个人，大半夜的趴我门上偷听，你们不管管？”
值班护士抬头看过来，黑暗里看不清她的表情，不过能感受到她冰冷不怀好意的视线。
值班护士：“他是值班医生。”
银苏哟一声，“我怎么不知道住院大楼里有值班医生呀？”
他们拿到的明面上的规则可是——医生不会在夜间出现在住院大楼。
值班护士语调都没变一下，一板一眼回答：“因为有人没有检查，值班医生过来替那些没有检查的病人检查。”
“那他趴我门上干什么？我今天的检查可是完成了的……啊，你们疗养院怕不是招的变态医生。”
银苏露出震惊的样子，怀疑地看看值班医生，又看看值班护士。
“……”
值班护士似乎瞪了一眼值班医生，“那您想怎么样呢？”
“弄死他吧。”
值班医生：“？？？”他就是听见隔壁有人说话，想过去听听而已，谁知道里面的人胆子那么大会开门！
值班护士：“……”
“开个玩笑，这么不经吓。”银苏轻笑一声，朝着值班护士伸手：“不是说大半夜看见医生，可以问你要药片吗？给我来一瓶。”
值班护士：“……”要不还是让他死了吧。
值班护士到底是没让同僚去死，僵硬地起身，往值班室里走：“你跟我来……放开他。”
后面三个字，被值班护士加重了音。
她怎么还想将他拖进来！！
银苏看看值班护士，又看看被自己拖着的值班医生，想了下，拉着值班医生的白大褂翻开，“你上班怎么不戴工作牌？上班态度如此不端正……你叫什么啊？”
值班医生：“？”
“叫什么。”
女生脸上明明没多少表情，辨不出是喜是怒，可值班医生莫名感觉到一股寒意，下意识张了张嘴：“张兴强。”
“你怎么对得起你这个名字，你看你哪里强了？”银苏松开他，面无表情地冷笑一声：“等我见到院长，我会向他反映你的工作态度的。”
值班医生：“？？？”
……
……
值班室。
值班护士进去后依旧没有开灯，黑暗没有给她造成太大的影响，径直走到靠墙的桌子前。
“啪嗒——”
手电的光束从后面照过来。
值班护士猛地扭头，她身体没有转，可是脑袋却转了一百八十度。
她预想的尖叫声没有响起。
对方神色淡然地看着她，对她的表演一点也不感兴趣。
两人大眼瞪小眼，好一会儿，银苏只好开口夸赞：“表演得很好，下次不要表演了啊，怪吓人的。”
值班护士：“……”
值班护士憋闷，目光落在她手里的手电上。
见她看这个，拿着手电的苏大善人很贴心地解释：“黑灯瞎火的，给你打个灯，说谢谢。”
值班护士：“……”
她又不需要灯。
所以值班护士将头扭了回去，完全没有说谢谢的意思。
“啧，不礼貌。”银苏轻哼一声。
值班护士从桌子的抽屉里拿了钥匙，走到旁边的药柜，打开其中一扇门，从里面拿出一个药瓶。
瓶盖还未打开，后面突然伸过来一只手，直接将整个药瓶都抢了过去。
……真的是抢。
值班护士没想到她会直接动手抢，这才被她得手，此时怒火蹭蹭往上冒：“你干什么！！”
银苏理所当然：“拿药啊。”
值班护士开始磨牙了：“我会给你，药瓶还给我！”
银苏唇角一勾，好心提醒她：“我刚才怎么说的？”
[给我来一瓶。]
这几个字在值班护士脑海里拉着横幅招摇飘过。
值班护士那张脸开始变得扭曲起来，眼底涌动着疯狂的杀意，她突然将手伸到旁边的桌子底下，摸出一支巨大的注射器。
“现在杀了你也一样。”值班护士抓着注射器朝着她扑过来，恶狠狠地放话：“我要抽干你的血！”
值班护士显然可以直接对玩家动手。
银苏身体灵活闪到一旁，锋利的针尖从她胳膊上擦过去。
值班护士扑空，撞到值班室的门，她一脚将门踢过去关上，一百八十度扭头，阴恻恻地怪笑：“今天你是我的。”
