银苏出去后，逼着护士长带自己去档案室，护士长不敢不从。
银苏轻易拿到了属于她的那份档案……也只拿到了她那一份。
其他文件上的档案编码那一栏是空白的，虽然拆开看名字，也能在里面的资料里获得档案编码。
但这里的档案……堆积如山、杂乱无序，说是垃圾堆也不为过。
这要找到何年何月去？
银苏翻看了下她的档案，里面的内容没什么用。
所以，重要的不是档案，而是那串数字。
只有知道属于自己的档案编码，才可以在档案室轻易找到自己的档案……或者还有别的作用。
比如找到和自己对应的NPC。
银苏觉得这应该是通关的线索。
玩家必须提前知道自己的编码，编码的获取方式目前来看有三种，第一种是来接他们的护士长手里的那张纸，简单明了。
可是玩家刚进副本，根本不敢去抢护士长的东西。
至于护士站和他们拿到过的检查单，上面都没有类似的数字。
护士长那张纸，她后来再也没看见过。
所以玩家一旦在最初错过，那就是彻底错过了。
第二种是档案室。
在那随机放置的海量档案室里，一个文件袋一个文件袋地找过去，用名字找到属于自己的档案，再从里面获得编码。
玩家就算想到这里，也没那么多时间。
第三种是夜晚检查医生给他们喝的那瓶药，瓶盖上有编码。
可是喝药的时候，是护士打开瓶盖，将药瓶给玩家。医生的实力是目前出场的NPC中，实力最强的，康迈都没法动手，其他玩家哪里能抢到？
不知道档案编码，就找不到对应NPC……
啧。
感觉这个副本很想把玩家都弄死啊。
……
……
银苏将战战兢兢的护士长送到护士站，并叮嘱她好好包扎一下手，不要耽误明天工作。
护士长只敢在心底骂骂咧咧，憋屈地目送银苏离开。
银苏拿着另外一名护士给她的新检查单，慢悠悠晃回病房。
今晚还会有检查。
可能距离熄灯时间不早，康迈已经在房间里，他正撩着裤子看他的伤。
银苏进来，康迈就将裤子放下，上下瞅她两眼，“你见到小苗了？”
他本来是打算和银苏商量一起去的，可是晚餐之后，她在花园里逗留了一段时间，之后就没再看见她。
他们虽然交换一些信息，但很明显，她没打算和任何人合作。
这是个比他还独的玩家。
“嗯。”
银苏从检查单底下抽出一张纸。
康迈刚想问有什么线索，面前突然多出来一张纸，他下意识地接过。
[0171131]
“这是……和昨晚陈列室那些数字相似？你给我这个做什么？”
少女只是轻飘飘扔出两个字：“保命。”
“？？”
康迈现在还不太理解，而银苏去看她留在烧水壶里的客人了，不打算多解释。
康迈虽然长得五大三粗，但是一个很有分寸又聪明的玩家。
他现在手里没有更有价值的线索，银苏不说，他也不会去逼迫她说。
毕竟她口中的‘保命’如果是真的，那她已经是在大发善心了。
他捏着那张纸琢磨许久，这串数字，和陈列室有什么关系？
他是不是还要去一趟陈列室？
晚上去太危险了……最好是明天白天去。
……
……
熄灯后，康迈和昨晚一样感觉到了困倦，甚至比昨晚更严重，根本无法保持清醒。
康迈下午找机会休息过都这样，更别提莫东那几个人了，也不知道他们今晚还能不能醒。
好在银苏在蓝衣护士来敲门的时候，很好心地叫醒了他。
康迈第一次感谢莫东那群蠢货选房间的时候将他给排挤了。
他看得出来，她对玩家并没有太大的恶意……或者说，她压根就没把玩家放在心上。所以不管玩家做什么，她都不在意。
如果莫东那群人主动对她释放一些善意，她很可能也会在力所能及的时候，帮他们一把。
康迈瞅着那个干净的烧水壶又开始咕噜咕噜，里面发出怪异的惨叫声。
第一天晚上那个烧水壶倒是没有咕噜，半张脸卡在盖子缝隙里，眼珠子正滴溜溜的转着，不知道是在同情新来的客人，还是在幸灾乐祸有人沦为自己的下场。
康迈一张凶狠的脸都忍不住抽搐下。
叫他们的不是昨晚那个护士，银苏手里已经有一个手电，所以她没对护士做什么。
倒是康迈，确定这些护士不能在这里伤害他们，依葫芦画瓢从护士手里弄到一个手电。
这个道具应该很有用。
银苏路过护士台的时候，特意看了好几眼，还去里面的值班室看了看，没有看见所谓的值班护士。
“昨晚你看见值班护士了吗？”
“没有。”
银苏若有所思：“看来值班护士出现，应该有其他条件……比如，医生出现在大楼里。”
银苏本想不去检查，等医生上门服务，和值班护士见个面。毕竟都住进来两天了，都没跟值班护士打个招呼，不太礼貌。
但想想昨晚就有玩家没去检查，今晚应该也会有玩家起不来，到时候说不定也能看见玩忽职守的值班护士。
而且她今晚还有别的善事要做……
银苏还是从窗户下楼，路过花园的时候，她毫不犹豫使用了鉴定大法。
【桂花】
【杂草】
【杂草】
【粉色龙沙宝石】
【蓝雪花】
【阿拉伯婆婆纳】
【紫玉兰】
【土壤】
【染血的土壤】
【石头】
银苏挑眉，走到被标注出来的那一块，捡了一根枯枝，扒拉花坛里的土壤。
土壤的颜色和正常的颜色不太一样，但并没有血腥味。
“怎么了？”康迈跟在银苏后面，见她突然开始扒拉花坛，不解道：“今天的时间比昨天少，我们得赶紧去检查大楼。”
昨晚他是刚好凌晨整被叫起来，到检查时间，有45分钟。今天他零点二十被叫醒，检查时间是零点五十五，只留给他35分钟。
他们不走楼梯下来，又有手电，时间还算充足。
但游戏缩短了时间，谁知道会安排什么意外惊喜给他们。
“这里……”
[沙沙沙——]
康迈身体突然矮一截，下一秒就被拽进了花丛里。
银苏转身就看见身后的通道不知何时，悄无声息地铺满了藤蔓，藤蔓见自己被发现，便不再隐藏，迅速往银苏这边窜来，试图卷住她的腿。
银苏：“……”
藤蔓已经卷住银苏的腿，正想发力将她也拉进花丛，可就在它们用力的瞬间，突然感觉不到猎物。
