就在此时，远处有光穿透浓雾，一辆公交车缓缓驶来。
公交车穿过浓雾，稳稳当当停在公交站台处，车门嘎吱一声打开。
所有交谈的人都安静下来，包括银苏也抬眸看向那辆公交车。
公交车通体暗红色，像是被血涂抹了一遍，散发着一股奇怪难闻的味道。
车内是奇怪的绿色灯光，司机面无表情板板正正地坐在驾驶室里，如同没有灵魂的木偶人。
“大家上车吧。”莫东招呼大家，并以身作则先上了车。
经过刚才的‘深入交流’，显然其余人都将莫东当成主心骨，虽然很害怕，但见莫东都上去了，他们也依次上车。
一上车众人就感受到一阵阴寒，车里的装饰更是令人作呕。
座椅是用白骨制成，地面铺着黑色的东西，踩上去软绵绵……像头发。
车顶吊着无数眼珠子，那些眼珠子似乎是活的，正骨碌碌地转着，打量着上车的玩家，贪婪又疯狂。
就连在外面看上去像普通玻璃的车窗也透着一种诡异的人皮质感。
鬼气森森的公交车令人不适。
付琪琪头皮发麻，紧紧抓着男友蒋亮，崩溃道：“我们一定要上这辆车吗？这……这也太可怕了……”
“大家现在都是新人玩家，这辆公交车是安全的，它们伤害不了我们。”回答的是有经验的莫东。
银苏上车就听见莫东这句话。
她抬头扫一眼车里的环境，诡异的公交车并没有让她产生任何不适，平静如常地登上公交车。
这个副本一共八个人。
四男四女。
除了那对情侣，其余人应该都不认识。
他们在莫东的安抚下，怀揣着忐忑和恐惧，在莫东座位四周坐下。
比起‘众星捧月’的莫东，银苏和背心男就很特立独行。
一个坐在最后面，一个坐在司机后面。
坐在司机后面的勇士当然是银苏。
公交车平稳起步，开进了雾里。
车上的‘装饰物’确实有些可怕，但一路上都很安分，显然是无法伤害他们这些还处于新手保护期的玩家。
确定没有危险后，他们又开始和莫东说话。
银苏对他们的讨论不感兴趣，她盯着司机瞧，还时不时凑过去，似乎想把司机从驾驶室扒拉出来。
她想试试，在新手保护期，把这司机扒拉出来会触发什么……要是可以，能不能她来开。
银苏扭头看一眼凑在一起说话的莫东等人。
好不容易遇见人，要好好珍惜同伴啊。
怀揣着好好珍惜同伴的心情，银苏只能可惜地压下这个大胆的想法。
……
……
公交车开了约莫半个小时，速度渐渐慢下来，最后停下。
它依旧停在雾气中，隐约能看见右侧有一扇铁门。
银苏是第一个下车的，黑色风衣划过轻薄的雾，四周的雾气感受到玩家进场，开始退散，逐渐露出那扇铁门的真实模样，以及铁门后的建筑。
她微微仰头，雾蒙蒙的天穹落进她眼底，形成大片的阴霾，却挡不住她眼底快要溢出来的喜悦。
哈……
新副本空气都是这么清新。
一花一草都是这么的可爱动人。
想到这里，银苏就忍不住想笑。
莫东带着其他人下来的时候，看见的就是那个黑色风衣女生又在那儿神经质地笑……
真的很奇怪！
他们默默地拉开距离。
背心男最后下车，前脚下车，大巴车后脚就嗖地一下撞进雾中没了踪影，生怕走晚了会被留在这里似的。
背心男蛮横地撞开前方挡路的玩家，被撞的玩家面对小山似的背心男，不敢有任何怨言，默默地让他过去。
背心男从人群出来，抬头就看见孤零零站在一旁的银苏，表情古怪的变了变，最后索性站到另一边。
这个没常识的新人……脑子好像不太正常。
“吱呀——”
生锈的铁门被拉开，穿着粉色制服的护士从铁门里出来，她面带微笑，目光从众人身上扫过。
护士长相秀美，面色红润，看上去与常人无异。
打量完众人，护士笑着上前，声音甜美，“欢迎大家来到完美人生疗养院，本院将为大家提供最好的服务，希望接下来各位在本院住得舒心，以最好的姿态迎接新的人生。”
变形的铁门锈迹斑斑，摇摇欲坠，随便一阵风就能将它刮倒，结束它的使命。
铁门之上，是‘完美人生疗养院’几个大字。
没人搭话。
护士显然也不在意有没有人接话，她摸出一张纸展开，目光再次从他们身上逐一扫过，最后将纸揣回兜里，“既然大家都到齐了，那我们就进去吧。”
护士说完就往里面走。
其他玩家不敢贸然跟上去，下意识看向莫东，显然是将他当成主心骨，等着他发号施令。
银苏瞥那群人一眼，嘴角的弧度慢慢收敛，恢复面无表情的冷淡模样。
将性命寄托在别人身上是愚蠢的想法。
银苏很快收回视线，拢着风衣跟上护士。
背心男见状，第二个跟上。
莫东安抚两句，招呼大家一起进去，“大家先进去吧。”
他们已经到这里，只有进去这一条路。
所有人进入铁门后，散开的雾气再次弥漫过来，直到铁门处才停下。
雾气被隔绝在疗养院铁门外，三栋大楼和铁门形成一个回字形，中间是一个巨大的花园。
三栋大楼的楼层数都不算高，布满岁月的痕迹。
正中间的花园里有一些穿着蓝白条纹的病人，有人在散步，有人坐着发呆，有人聊天。
平静祥和的花园看上去与普通的疗养院没什么区别。
走到左侧第一栋大楼的时候，护士停了下来，等大家都靠近，她这才开口介绍：
“这是我们的检查大楼，大家以后的检查都会在这里做。当然如果有什么不适，也一定要及时来做检查哦。”
护士指向铁门正对着的那栋楼，“前面是住院部，也是大家即将入住的地方。”
接着是右侧那只有三层的那栋楼，“那边是食堂，但是晚上十点以后不要进入哦。”
护士说完，带着他们往住院部那边走。
银苏不知何时走到了护士旁边，问她：“为什么晚上不要进入？”
护士尽职地回答她：“因为晚上要休息啊。”
