护士微笑，“建议晚上好好休息，保持充足的睡眠。”
银苏没再继续问，她落后一步，展开手里的那张纸。
在银苏后面的背心男一眼就在那张纸上看见了‘康迈’这个名字，他的名字。
这是护士刚才用来比对他们人数的那张纸。
上面有名字、照片，以及简单的年龄等信息，除此之外并无其他。
其余人显然也看见银苏手上的纸，纷纷在心底抽了一口气，她怎么把这张纸给顺来了！！
她怎么顺到的！！
万一触发了什么死亡条件怎么办！！
银苏随意扫过上面的内容，将资料上的人名逐一对上号，目光最后落在每个人基础信息末尾的一排数字上。
她的后面是【0110801】，也不知道是什么意思。
银苏翻面看了看，后面是空白的。确定没什么东西，她立即出声，“护士姐姐，你的东西掉了。”
莫东刚想上前看看的步伐一顿，那张纸上说不定有什么线索，可是银苏明显没有分享的意思。
护士听见声音，扭头就看见银苏手里的那张纸，脸上的笑容渐渐没了，阴沉沉地盯着银苏，仿佛要从她身上盯出一个洞来。
众人都感觉四周的温度下降不少，危险感从他们心底油然而生。
她在作什么死！！
虽然他们是新人，可也知道在副本里不要随意招惹NPC，谁也不知道哪个NPC身上有死亡规则。
护士转身回来，其余人本能地往后退，就连背心男也皱着眉离突然作死的银苏远了一点。
然而银苏站着没动，扬着那张纸，等护士走到她跟前，还很贴心地递过去。
护士：“……”
护士并未做什么，她从银苏手里抽走了那张纸，用毫无波澜的声音警告她：“别人的东西不要乱拿。”
“我捡的。”银苏纠正她的话。
护士将那张纸揣回兜里，明显不信这是银苏捡的，不过她也没继续拆穿，反而顺着她的话说：“别人的东西也不要乱捡。”
银苏点下头，护士刚想转身，就听她道：“你不跟我说一声谢谢吗？”
护士：“？”
“真没礼貌。”银苏抱着胳膊，像一个无理取闹的上帝，“我要投诉你。”
护士：“？？？”
护士似乎卡住了，半晌没出声，就瞪着一双黑沉沉的眼睛，面无表情地看着她。
“怎么，你还不服气？这就是你们说的最好的服务？”银苏丝毫不惧地回瞪，继续无理取闹，“我这还没住进来，你就让我不舒心，接下来我还怎么舒心，怎么以最好的姿态迎接新的人生？”
银苏理直气壮地一顿输出，话语微微一顿，突然微勾唇角，“出了问题，谁来负责？你吗？你要怎么负这个责呢？”
不知道是哪个词触发了护士词库的关键词，她眼底划过一缕诡异的畏惧，随后便低下头道谢，“刚才谢谢您。还请您不要投诉我。”
众人：“？？？”
都用上敬语了？
银苏下巴轻抬，端起了上帝的架子：“看你表现。”
护士嘴角不自然地扯了一下，努力挤出笑容，“您这边请。”
护士估计是在银苏这里吃了亏，这一路过去没再讲话，径直将他们带进了住院大楼。
进入住院大楼，护士又开始介绍：“住院部晚上十点熄灯，熄灯以后请上床休息。”
“熄灯以后只有一名值班护士。”
“医生不会在夜间出现在住院大楼，如果大家看见，请第一时间寻找值班护士拿药，然后上床休息。”
护士说着，已经按开电梯，等待众人进入。
和寻常的电梯没什么区别，就是电梯里的光惨白，照在护士身上，她直勾勾地盯着大家，有种古怪的阴森感。
银苏直接站到护士身边，其余人可没她这么大的胆子，纷纷靠到了右侧的角落里，泾渭分明。
护士直接按了3楼，电梯门在令人牙酸的嘎吱声中缓缓关闭。等待电梯上行的空档，护士不免侧目看银苏，似乎在疑惑，她为什么可以这么大胆，直接站到自己身边。
“看什么？”银苏瞥她一眼，先发制人。
护士：“……”
莫东等人：“……”
勇士啊！！
护士不说话，银苏也不客气地盯着她。电梯里的气氛僵硬，空气似乎都变得稀薄起来，有人不受控制哆嗦。
她这么惹NPC，真的不怕触发死亡条件吗？
叮——
3楼到了。
显然，银苏的行为，并没有触发死亡条件——当然，也可能已经触发，只是不是现在。
电梯门缓缓打开，他们都感觉到一种名为‘空气’的东西涌入进来，所有人都松口气。
……
……
3楼的房间很多，不过大部分房门都关着，不知道是没住人，还是那些人没在病房。
护士倒是有好几个，正低头忙着自己手里的事，并不关注他们。
领着他们的护士，带着他们穿过走廊，最后抵达尽头的四个房间。她并没有分配房间，只告诉他们两个人一间，然后就走了。
被撂在这里的玩家们面面相觑，最后有人问：“就走了？”
“我们现在做什么啊？”
“先选房间吧。”说话的是莫东。
四个房间的房门都开着，布局没什么区别，房间是没什么好选的，但是……
“那个……要怎么住？”他们要怎么选择室友？
莫东还没说话，蒋亮先开口道：“我和我女朋友一间。”
付琪琪抱紧蒋亮的胳膊跟着点头，其他人都不认识，她当然是要和自己男友在一块。
本来是四男四女，按照性别分配就刚好。
可现在人家认识，先说要住一起，那其他人也不好强行将人家小情侣分开。
那问题就来了……
另外一个房间，谁愿意在这么危险的环境里和不熟悉的异性住呢？
“我们住一起。”站在莫东身侧的卷发女生立即拉着另外一个女生开口，“丁晗芝你没意见吧？”
丁晗芝点点头，没有反对。
她们两个人既不想跟异性一个房间，也不想跟那个古怪的风衣女生一个房间，那选择彼此就是最好的方案。
