他不想跟那个背心男一个房间，他太凶了……
莫东待人温和，比他们知道得多，还愿意帮助他们，那肯定是选择莫东最安全。
莫东看一眼银苏和依旧满脸不屑的背心男，像是有些无力，又像是无法拒绝：“好吧。那你们住一个房间可以吗？”
莫东后面一句话是问被排挤的二人组。
背心男惯例冷嗤一声，“你们都已经选完了，还问什么，假惺惺。”
这话问的，好像他们不可以，还能重新分配似的。
不过是想让他们亲口说出来没有意见，因此接下来不管出什么问题，都是他们自己同意的后果。
背心男就觉得这莫东虚伪得很，副本里生死都得靠自己，那些虚假的情谊屁都不是。
莫东被背心男怼了好几次，一时无言，只好看向银苏。
被盯着的银苏：“……”咋的，还要她发表感言吗？
跟谁住她都无所谓，反正都不认识，杀起来一样……咳，同伴，这是新鲜的同伴呢。
银苏见对面的人都盯着她，非要她说两句似的，她只好开口：“如果我说不可以，我能重新选？”
“我们都是自愿选的。”女生声音有些尖锐，生怕银苏真的重新选一次，“我不会换室友的。”
说话的是那个卷发女生，银苏记得资料上的名字，叫汪晓玲。
付琪琪也担心一会儿为了公平分配，将她和男友分开，赶紧跟着表态：“我不会和我男朋友分开的。”
汪晓玲突然发难：“就应该男生和男生，女生和女生住，这样才公平，你干什么要特别。”
付琪琪不知道汪晓玲为什么突然针对自己，她也不满地回击：“我和我男朋友在一起怎么了？你要是有朋友一起进副本，你难道想和陌生人待在一块？”
眼看两人就要争论起来，银苏往莫东那边看一眼，本来没什么表情的脸上露出了三分笑意。
这个笑和先前那种神经质的笑不一样。
她五官精致漂亮，但面上没有表情的时候，给人的是一种清冷寡淡的淡漠。此时笑起来，突然就多了几分蛊惑人的妖孽感，让人移不开眼。
莫东却无心欣赏那份美丽，在对上她视线的那一刻，他感觉自己被她的目光剖开，所有想法无处遁形。
他嗫喏下，刚想开口，就听女生轻笑一声，语气随意：“祝你们好运。”
说完，她转身就往离她最近的那个房间里走。
……
……
房间干净宽敞，两张床并列着摆放，旁边还有衣柜和沙发茶几，各种配套完善。
这个房间正对着花园，刚好可以瞧见花园里的情形。
银苏站在窗边看了一会儿，听见后面康迈进门的动静，她转过身，突然问了一句：“你打呼噜吗？”
康迈：“？？？”
康迈本以为她会问点别的，谁知道她来这么一句没头没脑的话。
打不打呼噜重要吗？
而且在这种副本里，谁敢睡死？
“你问这个做什么？”
“接下来我们要做临时室友，这不重要吗？”银苏很认真，“打呼噜影响我睡觉。”
康迈有种奇怪的无力感，半晌憋出两个字：“不打。”
银苏满意了：“那就好。”
康迈：“……”脑子果然不正常。
康迈拉开衣柜，见里面什么都没有，又重重地合上，转向床头柜：“这是你第几次副本？”
他一边搜索房间，一边问银苏。
如果是别人康迈不屑问，但看在她和自己一个房间也没露出什么不满或者恐惧害怕来，加上她脑子不太正常，他就有点感兴趣。
“第二个……吧。”不算回档的话，这确实是她第二个副本。
康迈：“……”她又加上了一个可疑的‘吧’！
康迈已经将房间的所有东西搜了一遍，连床垫都翻开看了一遍，干净得连只蟑螂都没有。
……
……
银苏坐在沙发上，打开了她出现在这个副本时弹出来的和游戏面板相似的个人面板，她那个时候因为终于脱离苦海，高兴疯了，哪有时间去看什么个人面板。
【编号：0101】
【姓名：银苏】
【金币：0】
【积分：0】
【天赋技能：无】
【道具：无】
【当前副本：完美人生疗养院】
【存活时限：3天】
很简洁的个人面板。
但是全部为零就过分了，她怎么说也通关了一个副本啊！就算不算回档的次数，好歹也要算一次给她吧？
不对，她被卡BUG不给补偿吗？
然而不管银苏怎么想，游戏都不会给予任何回应。
银苏将游戏骂两遍，抬眼看向个人面板最上方，那里还有一行字。
【恭喜通关‘欲望城市’，由于您是第一个通关‘欲望城市’的新人玩家，将获得抽取天赋技能机会一次。】
【是否抽取天赋技能。是/否】
银苏毫不犹豫点了是。
【天赋技能抽取中……】
面板上出现一个进度条，前面一口气跑到90%，可是到后面却像是卡住了，许久没有动弹。
而她的个人面板像是出现了BUG，积分那一栏开始疯长，但是当进度跑到100%的时候，积分一口气跌回了零。
银苏：“……”
这倒霉玩意的BUG怎么那么多！！
个人面板自动刷新。
【编号：0101】
【姓名：银苏】
【金币：1】
【积分：0】
【天赋技能：万物鉴定】
【道具：无】
【荆棘宫殿：待激活】
【当前副本：完美人生疗养院】
【存活时限：3天】
银苏差点气笑了，那1个金币是在嘲笑她还是在羞辱她？！
……
……
康迈没找到有用的东西，挑了靠门的那张床坐着，就在他思索的时候，突然瞥见沙发上的女生又开始那古怪的笑。
康迈：“……”
……
……
经历过回档无数次的无力和愤怒，知道这破游戏是个哑巴不会理人，银苏也只能默默消化。
刷新后的个人面板不仅仅多了天赋技能，还多了一个荆棘宫殿……
是第一个副本的奖励吗？
她确实在第一个副本里刷过和‘荆棘’相关的任务，就那个任务她就回档了不下百次。
银苏先点开天赋技能那一栏。
[万物鉴定]的说明立即跳了出来。
【万物鉴定：万物在你眼中无所遁形，或许你能看清世界的本质。】
【生效范围：所有副本】
【使用限制：日行一善（每日可使用的次数与行善次数等同，副本结束累积次数清零）】
银苏：“……”
呵。
它甚至不愿意给她一个攻击技能！！
*
更新说明：
免费期4000或者2000，不过一般应该是4000。
有票的小可爱们可以投了哦~
