银苏被强行磨砺出来的好脾气，此时都有些绷不住，很想骂人。
银苏憋着一口气，点开那个荆棘宫殿。
【荆棘宫殿：这是一座巨大且空旷的宫殿，它十分期待客人入住。你可以在这里放置你喜欢或不喜欢的物品，但也需要付出小小的代价。】
【激活条件：献祭】
银苏：“……”
荆棘宫殿相当于一个仓库，现在还没法使用，而使用的方法是献祭。
献祭怪物或是……玩家。
它真的不挑。
毕竟它热情好客。
宫殿使用面积，应该和献祭的数量有关。
果然倒霉的人生没有白嫖这一说。
啧。
银苏关掉说明，再次回到个人面板主页。
在下方还有灰色的‘商城’‘论坛’‘好友’三个图样，按照普通的游戏设定，应该是达成什么条件才能开启。
……
……
禁忌游戏对于副本信息除了[当前副本]和[存活时限]这两个提示，不会有任何说明。
玩家如果不想要积分，那么苟到副本时间结束，也能离开。
但如果想要积分，就必须认真找线索，找到通关‘钥匙’，通关的评级越高，获得的积分越多。
然而积分是很重要的东西，它既能在商城里购买保命道具，又能在玩家之间流通交易。
最重要的是，据说达到一定积分，可以向游戏购买一个愿望。
——一个可以实现任何愿望的愿望。
“通关钥匙是什么？”蒋亮和付琪琪并排坐着，目光灼灼地看着莫东。
他们此时聚集在一个房间里讨论。
莫东：“每个副本的通关钥匙都不一样，它并不局限于物品，有时候甚至会是NPC。这也是整个副本的关键，只要找到通关钥匙，就可以通关离开副本。”
陈旭……也就是莫东的那个室友，小声问：“就算不找那个通关钥匙，我们只要活到副本规定的时限，也能离开副本，积分什么的不要也可以吧？”
莫东：“确实可以，不过想要活下去，最好尽可能的获取积分。”
这是现实世界里，有大佬提醒过的。
没有积分的玩家，前期也许能活下来，但随着副本难度提升……
就好比氪金玩家，有积分就能在商城购买大量回血的道具，而你只能靠自身，人家嗑药都能嗑死你。
禁忌游戏从来不是什么善良的游戏，它不会任由玩家躺平。
莫东说回这个副本：“刚才护士说的那些话，里面有一些死亡规则，可以避免我们触发死亡条件，不过真假需要我们自己辨认。”
……
……
银苏和康迈都没有合作的意思，康迈先离开房间独身一人去探索地图了。
银苏窝在沙发上，把自己的悲惨人生复习一遍，这才心怀怨念、慢吞吞离开房间。
对面的房门紧闭，另外两个房间倒是开着，可惜没人，显然那群人应该聚集在关着门的那个房间里。
银苏走了两步，又突然倒回去往门上看。
上下左右她都看了一遍。
没有。
所有房门都没有房号，也没有名字。站在走廊里看过去，一模一样的房门完全无法分辨。
“你好。”银苏走到护士台，礼貌地开口。
坐在里面的护士不是先前带路那个，制服颜色也不是粉色，而是白色。听见声音，白衣护士抬起头来，微笑道：“有什么能帮助您的？”
银苏很直白地问：“房间没有房号吗？”
白衣护士眨下眼，有三秒钟才回答：“没有哦。”
“那我万一走错了呢？”银苏开始指责：“这就是你们的服务？我连自己的房间都找不到？”
白衣护士并没有因为银苏的指责害怕，反而笑容越发灿烂，每个字似乎都染上了某种怪异扭曲的期待：“请牢记您的房间，千万不要开错房门哦。”
银苏挑眉：“开错会怎样？”
白衣护士微笑着不答了。
银苏继续问：“如何才能不开错门？”
白衣护士还是微笑不语。
NPC不说话，那就证明普通谈话问不出更多信息了。
银苏果断放弃，开始提要求：“我需要干净的被子，换洗衣服、洗漱用品……烧水壶。”
白衣护士对银苏前面那些生活用品没什么异议，只是奇怪最后一个：“您要烧水壶做什么呢？我们有提供热水的。”
银苏学着她刚才的样子笑，甚至有过之而无不及：“煮脑子。”
“……”
白衣护士笑容僵了下，片刻才回答：“好的，稍后会送到您的房间。”
银苏想了下，继续问她：“有刀吗？”
“……”白衣护士再次古怪地看她一眼，但还是笑容灿烂地回答：“可以提供哦。”
银苏满意白衣护士这么懂事，让她将刀一起送到她房间后，又询问之前那个粉衣护士：“先前带我们来的护士你认识吗？”
“那是我们护士长。”
“……哦。”银苏若有所思，想要帮助小护士上位：“我要是投诉她，你能当上护士长吗？”
帮助他人晋升，应该算日行一善吧？
银苏觉得算。
白衣护士愣了下，随后眼底划过一缕狂喜，但很快又摇头：“您一个人投诉不行呢。”
“要几个人？”
“至少三个人。”
银苏扩散思维：“我人格分裂一下行吗？”
“？”
白衣护士表情有点一言难尽，摇头表示不行，投诉是实名的。
不就是两个人……底下那么多病人呢。
都是住在疗养院的病人，投诉权那应该是人人都有。
想到此，银苏觉得问题不大，她给白衣护士保证：“那我想想办法。你放心，我一定让你当上护士长。”
白衣护士：“……”
可能是银苏想要帮助她上位的诚心打动了白衣护士，她主动提醒：“您可以在疗养院自由活动，但是不要错过用餐时间，晚上会安排您做检查。”
……
……
银苏从护士台离开后，直接下了楼，往花园里走。
她刚才问护士的那些问题，其他玩家只要胆子大不怕说错话踩中死亡规则，也能得到同样的回答。
禁忌游戏的NPC并不死板，他们有自己的思维想法，会跟随玩家的选择改变他们的行为方式。
银苏先到花园里转一圈，她试着和这些‘病人’聊天，大部分人都很健谈。但是当她问起疗养院，这些人除了夸疗养院服务好，住在这里很舒服外，就没了其他的信息。
不过她知道了用餐时间。
早餐：7:30-8:30
午餐：12：00-13：00。
晚餐：18:00-18:30
