康迈到食堂的时候，一眼就看见单独坐一张桌子的黑色风衣女生，纤细瘦弱的背挺得笔直，周身似乎有一种无形的气场，让她与其余人有明显的差别。
此时食堂几乎坐满了人，人头攒动下，看不见几个空位。
后面进来的人似乎怕抢不到位置，都是用跑的，飞快将几个为数不多的位置也占了。
康迈只好往银苏那边走，他绕到正面，直接坐下。
银苏察觉到有人，抬头看了他一眼，鉴于对方之前给自己科普过常识，默许他坐在自己对面。
门口又进来几个人，可是他们发现没位置后，神色有些焦虑，眼睛不断在食堂里来回扫动。
然而那些人并没有往他们这里还有空位的餐桌来，反而游荡在其他餐桌旁，不知道在打什么主意。
他们这张桌子很长，能坐十个人。
康迈觉得不太对劲，警惕起来：“他们怎么不坐这里？”
银苏用手撑着下巴，“哦，他们说这里是VIP桌，他们一般不敢坐。”
康迈：“……”
康迈顿时觉得屁股有点烫，用力瞪了银苏一眼。
银苏被瞪得莫名其妙，“你自己坐下来的，我可没邀请你。”
康迈：“……”
康迈一口怒火憋在胸口没地儿发。
要不是刚才进来本来就没几个空位，后面还跑进来几个，快速将那几个空位也占了，他估计也不会到这儿来。
坐都坐下了，康迈很快就接受这个事实。
毕竟按照游戏的尿性，这个桌子明显就是给玩家准备的。
这桌子可能有危险，但谁知道其他桌子有没有别的危险……
他绷着脸问银苏：“你怎么知道用餐这个信息的？”
“你要跟我交换信息？”银苏不答反问。
康迈扫她一眼，想到她之前从护士身上顺东西的行为，点下头，“可以。”
这个女生和那些蠢货不太一样，交换一下信息能省很多事。
“护士告诉我的。”银苏回答他上一个问题，“你找到什么了？”
“护士能直接告诉你？”
银苏不说话了，只是用眼神示意该他说了。
康迈脸色一黑，最后只能从兜里摸出一个册子，“这是疗养院的介绍册，里面有疗养院的地图和医护人员信息。”
银苏翻开那本册子，护士有不少，但医生却只有两个。
介绍册最后一页夹着一张宣传纸。
【你是否因为不够美丽而苦恼；你是否因为不够聪明而自卑；你是否因为疾病而痛苦，完美人生疗养院，给您一个新的人生，欢迎致电××3333××，完美人生疗养院期待您的来电。】
银苏抖了下手里的宣传纸，准确地挑出了重点信息：“人生互换？”
如果是这样，那肯定还有他们的对照组。
康迈想法和银苏差不多，这个宣传单和这个副本的名字已经很能说明问题了。
这是新手副本，应该不会太难的……
银苏又看了一遍介绍册：“没有院长？”
康迈：“介绍册上没有。”
不知道是没有，还是没有写上去。
银苏将宣传纸放回介绍册里，还给康迈。
“所以，为什么护士会告诉你用餐这个信息？”康迈也谨慎地问过护士一些问题，但护士的回答里有效信息并不多。
更没有告诉他用餐这个信息。
他得到这个信息，是因为正好撞上有个病人发疯，护士按住他打镇定剂的时候，他嘴里嚷嚷着要去吃饭，还说什么错过就吃不到了。
所以他才来食堂看看。
然后就发现食堂里坐满人，银苏也在里面。
“因为我打算帮助她，所以她好心提醒了我。”银苏显然不打算说怎么帮助护士，笑着看他：“你还有别的信息吗？我还可以告诉你一个。”
康迈好奇银苏要怎么帮助护士，然而银苏并没有说的意思。
也许是她觉得自己的信息不够交换，也许是她留的底牌。
康迈倒没有逼问：“房门。”
“这个我知道。”
这个信息很容易就会注意到，去问护士也会得到答案。所以银苏知道，康迈并不算意外。
她虽然缺乏常识，偶尔有点神经质，但正常的时候看上去并不蠢。
他扯下嘴角，抛出关键点：“我找到了房门钥匙。”
拥有钥匙，不管开哪扇门，进去都是自己的房间。
“共用？”
“只有四把钥匙，应该是两个人共用。”
康迈只拿了一把钥匙，不过他觉得一个房间拿两把钥匙应该也可以。
这样才更有意思。
不仅考验整个队伍的配合性，还考验室友之间的信任。
然而除了那对小情侣，剩下的玩家都不熟悉。
就算他们找到钥匙后公平分配，按照每个房间一把钥匙。但是钥匙要掌握在谁手里呢？他们会信任彼此吗？
康迈虽然不屑与那些人为伍，没打算帮助他们，但也没有将钥匙全部拿走，给他们增加难度。
显然这位没有表现出来的那么凶恶。
银苏对钥匙不是很在意，都没问康迈钥匙在哪里获得。
她将护士告诉她的另外一个信息说出来：“晚上会有检查。”
康迈：“……”
晚上检查这就是要人命啊！
就在此时，康迈看见了从食堂外进来的另外六个玩家。
……
……
莫东等人明显被坐得满满当当的食堂吓一跳，眼瞅着没有座位，最后将目光锁定在他们这一桌。
几个人对视几眼，往他们这边过来。
“我们可以坐吗？”莫东领头，他还很礼貌地问了一句。
“这又不是他们的，为什么不能坐。”汪晓玲大概还有怨气，直接拉着丁晗芝坐到桌子右侧。
[当——]
汪晓玲的话音刚落，食堂里的挂钟响了一声，但还差五分钟才到十二点。
几乎是同时，游荡在食堂里的病人，对座位上的病人出手了。
最初两秒双方只是拉扯，争抢座位。
然而很快就有人动手，有的抱着对方的脖子一口咬了上去，顿时鲜血飞溅。
有的互相拽着头发，在对方松懈的时候，猛地抱着对方脑袋往桌子上撞去。
明明是如此失控的场面，可其他坐着没被波及的病人不为所动，面色如常的和旁边的人聊天、谈笑。
