莫东等人一瞧这情况，大概明白座位的重要性，也顾不上其它，慌忙在空位上坐下。
长桌每边能坐五个人，银苏一开始就坐在左侧第一个位置，康迈在她对面，这些人没敢紧邻他们，而是空了一个位置，形成一条明显的分界线。
食堂里渐渐有了血腥味，扭打在一起的人完全是将对方往死里打，他们甚至看见有个人被当场开膛破肚。
那画面……
“呕……”
汪晓玲最先受不了这样的画面，胃部翻江倒海，扭头在一旁干呕。
除了莫东，其余人也好不到哪里去。
[哐当——]
有人撞到了银苏面前的桌子上，在干净的桌面留下一个血指印，然后被拉出一条弯弯曲曲的血痕。
就在那人即将从桌子上滑落的时候，突然被一只手揪住衣领。
下一秒，一把银色的叉子，直直叉进那人眼窝。
揪住衣领的手一松，那人如一滩烂泥一般滑向地面，没了声息。
那只手的主人漫不经心地擦拭脸上的血，睨着因为失去目标站在原地的另外一个病人，语气辨不出喜怒：“打架就打架，血溅到别人身上算怎么回事。”
扭曲着脸的病人：“……”
银苏擦干净那两个人打架溅过来的血，见那病人没反应，提醒他：“桌子擦干净。”
病人：“……”
可能是银苏动手过于迅速，震慑到了病人，听见这话，他下意识地上前，用袖子将桌子上的血擦干净。
银苏意味不明地哼一声，又道：“我帮你这么大一个忙，你不说一声谢谢？”
病人表情扭曲得更严重，好一会儿憋出两个字：“……谢谢？”
“不客气。”银苏挥手，示意他可以走了。
病人看看银苏，又看看失去动静的对手。
好像有什么地方不对……
但是对方死了，座位是他的了。
想到这里，病人脸上的扭曲很快消失，他高高兴兴坐到空出来的那个位置上，加入了那一桌的聊天队伍。
众人胆战心惊地看着银苏。
她……刚才杀了一个NPC！！
就因为被溅了一滴血……她就把人家给杀了！！
她是真的不怕触发死亡规则啊！！
突然好想知道，在今天夜晚降临前，她身上能叠多少死亡Buff*。
康迈紧绷着神经，打算在危险降临的第一时间远离这里。
然而银苏四周风平浪静，什么都没发生。
食堂里打斗，也许是被允许的。
至少在这些病人动手的时间里，是被允许的。
至于玩家动手后，会不会叠上什么Buff，那就只有接下来才能知晓。
……
……
银苏的行为，让她新鲜的同伴们更想远离她，每个人看她的眼神都透着警惕防备。
食堂里的打斗还在继续，血肉横飞、惨叫连连。而惨剧旁边的人们在谈笑风生，一个过道的距离，却像是两个世界。
他们旁边还坐着一个看上去冷静正常，实际随时可能发癫的疯批同伴。
“呜呜呜……我想回家。”付琪琪受不了这气氛，埋在男友怀里开始痛哭。
她为什么这么倒霉……
她只是和男朋友出来约会，为什么就被选中了！
为什么……
为什么是她！！
付琪琪越哭越伤心，蒋亮在一旁轻声安慰。
康迈明显很讨厌有人哭，脸色越来越沉，刀子似的眼神往那边扫过去，吓得蒋亮差点捂住女朋友的嘴。
……
……
别人在想什么，银苏完全不在意，坦然地接受大家目光洗礼，并唤出了个人面板。
个人面板只有自己能看见，别人瞧不见，倒是挺方便。
天赋技能那一栏多了一个红点，点开后的内容多了一项。
【万物鉴定：万物在你眼中无所遁形，或许你能看清世界的本质。】
【生效范围：所有副本、现实世界】
【使用条件：日行一善（每日可使用的次数与行善次数等同，副本结束累积次数清零）】
【使用次数：2】
她先前在花园里随便找了两个病人，友好地说服了他们，完成了对护士长的投诉。
当时日行一善的次数就给她加了一次，现在又多出来一次……
银苏现在几乎确定这个行善的‘善’字是相对的，只要对帮助的对象来说是‘善’，那都算行善。
她试着使用一次。
对面的康迈头顶多了两个字。
【玩家】
银苏往其他人扫去。
【玩家】
【玩家】
【病人】
【病人】
【桌子】
【墙】
【地板】
【尸体】
【断手】
【眼珠子】
银苏：“？？？？”
就这？
它甚至连个形容词都没有！！
范围还有限，距离她超过三米齐刷刷的用【？】显示。
不过三秒，眼前的字消失。
“……”
呵。
垃圾技能。
果然不应该太指望她这个倒霉体质能有什么奇遇。
银苏愤愤地关掉个人面板，抱着胳膊往墙上的时钟看去，怎么还不开饭！！
[当——]
[当——]
钟声响了两下。
十二点整。
整个食堂安静下来，没有抢到座位的病人犹如被宣布了死期，眼神麻木。最后带着满身的血，游魂一般离开食堂。
至于死去的……
有食堂员工出来将尸体拖走，迅速将地面的血迹打扫干净。
随后食堂员工推着餐车从里面出来，第一辆车上是干净的餐盘，员工依次放在病人面前。
第二辆餐车上放着大桶，推车的员工将大桶里的食物盛入餐盘，每个人都是一样的食物。
米饭、红烧排骨、宫保鸡丁、炒青菜、骨头汤。
两荤一素一汤，分量给得很足。
食物的香气和血腥味混杂在一起，有种说不出来的腥腻，令人反胃。
银苏他们这一桌是最后上的。
但是和其他病人的食物不一样，他们的东西一上桌，几个新人玩家又争先干呕起来。
“……”银苏面色如常。
餐盘里堆着血淋淋、新鲜的‘食物’。
不禁令人怀疑这可能就是从刚才那些拖下去的人身上获取的食材。
唯一正常的是那碗雪白的鱼汤。
盛饭的食堂员工面上带着古怪的笑，布满血丝的眼珠子盯着他们，拖着怪异的调子：“这是用新鲜食材为大家准备的午餐，希望大家喜欢，请慢用。”
说完，食堂员工推着餐车走了。
——欢迎来到我的地狱——
