“呕……”
“这……这怎么吃？”
“这是生的肉啊，看上去好恶心啊，而且这些肉看上去很像……”
“太恶心了！”
“别说了，我想吐。”
别说这群初入副本、心理素质不好的新人，就连康迈都皱眉看着面前的食物，明显接受不了。
“莫先生，我们不会真的要吃吧？”
“不吃……会怎么样？”
“我可不想吃这个。”
刺鼻的血腥味耀武扬威地盘旋在整个餐桌上，鲜红的血肉与面色惨白的玩家形成鲜明对比。
就在此时，一直保持姿势不动的银苏，突然拿起来桌子上的刀叉，按着餐盘里的肉，开始切割。
锋利的刀子轻松划开血肉，他们甚至看见还有血液往外冒。
众人：“！！！”
银苏看见的虽然还是血淋淋的肉，但是刚才她又使用了一次万物鉴定，鉴定结果是熟牛肉。
餐盘里其他东西，也都是普通的食物。
唯有那碗鱼汤，鉴定给了一个硕大的、深红色的【？】，显然不是因为超过距离，而是它现在鉴定不出来。
估计这玩意还得升级……
废物技能！
银苏面不改色地切了一块，用叉子递到嘴边，血腥气直往鼻子里钻，味道……也很一言难尽。
不过只要不是被NPC下毒，和一些不应该出现在餐桌上的食材，这味道也没什么。
它本身是熟牛肉，他们此时看见的，和感受到的气味不过是游戏的障眼法。
银苏下得去口，可其他人却忍受不了，此时看她吃下去，恶心感将他们完全包裹住。
“呕——”
“变态。”
“她怎么吃得下去。”
“我要疯了，她真的是个变态，这也敢吃。”
“打死我也不吃这个……”
比起接受不了的其他人，康迈若有所思，最后竟然也拿起刀叉开始切肉，忍着那股血腥气，囫囵几下吞咽下去。
“他怎么也吃了……”
“我们不会真的要吃这个吧？”
莫东往四周看一眼，所有病人都低着头吃东西，餐盘里的东西被他们快速扫进嘴里，油沾了满嘴。
“大家还是吃吧。”莫东最后下了决定。
“我不要……”汪晓玲摇头，十分抗拒：“这东西怎么可能吃得下去，我闻着就想吐。”
“万一不吃，会触发什么死亡规则呢？”
“那你怎么知道不是吃了会触发死亡规则呢？”
“……”
“这碗鱼汤是正常的，我们不如把汤喝了吧。”
雪白的鱼汤在餐桌上散发着某种诱人的香气，这是他们唯一能接受的东西。
莫东见银苏和康迈都没动那碗汤，提醒其他人：“在一堆不正常的东西里，正常的东西不一定正常。”
这话有点绕，不过大家都听明白。
这碗在他们看来正常的鱼汤，也许并不安全。
在他们磨磨蹭蹭的时候，银苏已经吃得差不多。那碗汤她没打算喝，毕竟她那个不争气的鉴定技能给出了深红色加粗的问号，很明显是有问题的。
但是这汤……
她看一眼隔壁桌的病友，决定发扬一下病友间的分享美德，端着那碗汤，直接倒进对方喝了一半的骨头汤里。
埋头扒拉饭的病友抬头，怒火已经涌上眼眶，触及到银苏，又突然哑火，甚至有些忌惮地缩了下脖子。
他还记得先前银苏随手杀了病人的事。
众人看着倒完汤安全地回到位置上的银苏：“？？？”
还能这样？
银苏不知道哪儿抽出来一张纸擦手，冷淡开口：“你们看着我也没用，我是不会帮你们吃的。”
众人：“……”
康迈也吃得差不多，只剩下那碗汤。
他似乎也想学银苏那样解决，可是他刚有动作，四周的病人突然几口扒拉完饭，端着空盘子就跑了。
康迈：“……”
当——
钟声再次响起。
随后是汪晓玲惊恐的声音：“怎么就12点55了？”
显然莫东这群人也知道用餐是有时间限制的，可是时间怎么过得这么快。
除了莫东，其余人面前的食物都是满的，根本没有动。
还有五分钟……
食堂里的病人陆续离场，每个人的餐盘都吃得很干净。
他们看见食堂出口处，有食堂员工守在那里检查餐盘，有个病人没吃完，当场被拖走。哀嚎声从食堂深处传来，听得人头皮发麻。
吃了这些东西也许会有可怕的后果。
但是不吃……
他们马上就会见识到可怕的后果。
缓期和立即执行，他们选择缓期。
于是刚才还嚷着坚决不吃的几人，忍着难以下咽的味道，闭着眼睛开始往嘴里塞东西。
然而还未咽下去，胃部就开始抗议，根本无法接纳这些食物，吃进去多少就吐出来多少。
银苏觉得餐桌上的场面过于恶心，她实在是看不下去，端着餐盘走了。
康迈跟在她后面，等她交完餐盘，往后面一看，康迈那碗鱼汤已经见底。
食堂员工仔细检查餐盘，甚至连餐盘底部都翻过来看了又看，最后明显的失望，还怨怒地瞪了银苏和康迈一眼，好像是在责怪他们为什么吃这么干净。
银苏不甘示弱看回去，语气不善：“瞪什么？眼睛给你挖出来。”
食堂员工：“……”
康迈：“……”
[当——]
钟声响了。
13点整。
失望的食堂员工眸子一亮，贪婪的目光扫过在食堂里还未离开的所有病人，最后锁定在莫东那群玩家身上。
“怎么这么久还没吃完呢？是我们做的食物不好吃吗？怎么可以浪费我们的心血呢……”食堂员工嘴角勾起瘆人的笑，大步往那边走过去。
银苏为她的同伴们同情一秒，然后面无表情走了。
康迈出来已经看不见银苏的踪影，他决定再去别的地方找找线索。
……
……
康迈以为银苏会去找找房间钥匙或者其他线索，谁知道回到房间，发现这位盖着一床之前房间里没有的被子蒙头睡大觉。
房间里还多了不少生活用品。
枕头下放着一把擦得锃亮的菜刀……菜刀？刀？刀？？？
哪里来的菜刀？
等食堂那边结束后，他又回去看过，食堂后厨根本没有任何刀具。
